لون!
لون... استيقظ...
سجل السفينة:
بعد كل هذه السنوات،
أخيرًا حان الوقت.
أنت تعرف ما عليك فعله.
يجب أن أحصل على
خريطة هاكورو...
لكن زاك لن يسمح بذلك أبدًا.
أنت زورن العظيم!
قم!
أحتاج إلى مساعدة كلوي...
لا تحتاج إلى أحد!
اتبع الخطة...
وستحصل على قوة
أكبر مما تخيلت!
سأكون معك.
لن أعاني أبدًا مرة أخرى.
لن أضطر إلى البقاء وحيدًا أبدًا.
00:01:47,332
الكون المتعدد سيكون تحت قدمي!
لون!
زاك!
كلو!
هل أنا أحلم؟
أم أن ذلك كان زورن ميكا العملاق
يختطف كلوي؟
Kiet! Fenzy!
Zak!
ماذا يحدث؟
هل أقمت حفلة زورن
دون دعوتنا؟
إنه لون! وهو مع كلوي!
قلت لك أن هذه ”المواعدة“
ستنتهي بالدموع!
لنذهب إلى التل!
انتظروا! السفن تتحرك!
علينا أن نصل إلى التل!
ألم أقل ذلك للتو؟
”كلو“ البشرية،
مرحبًا بك في جناحك.
جناح؟
هذا ليس فندقًا،
إنه سجن!
الزعيم زورن يتمنى لك
إقامة سعيدة.
00:03:28,468
مهلاً، انتظر!
دعني أخرج من هنا!
00:03:32,805
ما هذا...؟
00:03:37,960
خريطة السفينة...
00:03:40,602
وطريق يقودني إلى غرفة أخرى...
لكن كيف أخرج؟
حسناً...
00:03:49,798
الآن أنا فقط بحاجة إلى مصدر طاقة سين.
00:03:55,499
شخص ما يريد أن يلعب.
إذن لنلعب!
سين-دو-كاي!
اربط حزام الأمان، لون! سأقوم بـ...
00:04:20,160
وداعًا، كلوي.
00:04:22,012
الآن ماذا؟
زاك؟ هل تسمعني؟
كلو! هل أنت بخير؟
ماذا يحدث؟
أنا بخير، أنا بخير! لكن اسمع...
هناك شخص على متن السفينة
يساعدني!
ماذا؟
إنها فخ! لا بد أنها فخ!
00:04:38,640
يجب أن أعرف ما الذي يحدث.
00:04:40
أنت على متن سفينة حربية تابعة لزورن!
هذا خطير جدًا!
لقد دمرنا بالفعل
واحدة من تلك الخردة.
لديهم نقطة ضعف!
خزانات تخزين السين.
نعم، إذا أصبنا المولد...
يمكننا قطع
إمدادات الطاقة عن السفينة بأكملها!
لكن كيف نجد السفينة؟
بخريطة هاكورو!
إذا عرفنا مكان كلوي،
سنعرف مكان السفينة.
Gotcha!
Great!
سأحل هذا اللغز!
سنقطع إمدادات الطاقة!
ثم سأتعامل مع لون...
00:05:25,384
اتبعوني!
00:05:36,000
تحلي بالصبر، كلوي!
نحن قادمون!
سنقتحم من خلال تلك الأبواب.
00:05:49,960
قم بتغطيتي وسأفجرهم!
00:05:52,690
00:05:53,563
أوه، يا للروعة، خطة رائعة.
00:05:56,030
حسناً، آنسة سلبية،
هل من شيء بناء تريدين إضافته؟
00:05:59,339
نعم: لماذا علينا دائماً
أن نفعل ما تقولين؟
00:06:02,440
لأنني هاكورو!
Humans!
Look out!
علينا أن نرد الهجوم!
لكن ليس لدينا أي دوس!
أعرف من أين نحصل عليها!
قم بتغطيتي!
00:07:01,129
درع كوا سين!
00:07:04,240
طريق تاي سين!
00:07:28,930
ضيف بشري!
لا يجوز لك مغادرة جناحك!
00:07:32,115
أسوأ فندق على الإطلاق.
00:07:47,360
سأتحدث إلى مديرك.
00:07:53,029
من هنا...
أرأيت يا كيت؟
هذا ما تسميه الأسلوب!
لكنها متشابهة بعض الشيء؟
تحتاج إلى بعض الحركات الجديدة.
جيو سين شوكويف!
كا-بوم! قلدني!
00:08:25,653
حسناً، لنرفع مستوى الروعة
إلى أقصى حد!
00:08:34
زت سين شوت!
Go Sen Tornado!
نعم!
بيم، بام، بوم!
انظر إلى ذلك،
الآنسة السلبية هنا
أنقذت مؤخرتك.
حسناً، حسناً! دعنا ندخل!
ها هو!
المولد!
سهل جدًا!
نحن متفوقون عدديًا.
يرجى التفكير في الاستسلام.
بالتأكيد، نحن نقبل: يمكنكم الاستسلام!
أعتذر
ما كنت أقصد قوله هو...
حسناً يا رفاق، قوموا بتغطيتي
وسأفجره - زاب!
هذه نفس الخطة السابقة.
وهي لا تزال سيئة!
اتركوا هذا لي،
يحتاج إلى المزيد من البام بام بوم!
لا، لا، لا.
ما تحتاجه هو القليل من البام...
ثم كابوم!
ما الذي تتحدثان عنه؟
هناك طريقة واحدة فقط لاتخاذ هذا القرار
بشكل ديمقراطي ومنصف وعادل...
حجر، ورق، مقص، أطلق!
هذا هو.
سجل السفينة: تاريخ النجوم 210403.
لقد فككت
اللفافة القديمة لبلدزار.
زرعت دانيما خمس بذور
من طاقة سين النقية
في خمسة كواكب
مبعثرة عبر الكون المتعدد.
سافرت إلى كل كوكب
ولم أجد سوى الدمار.
أربعة كواكب دمرت
وبذور سين سُرقت...
بقيت واحدة فقط - الأرض.
لكنهم قادمون.
كائنات تمتلك أقوى قوى تدميرية
رأيتها في حياتي.
اليتسو.
الأمل الوحيد لهزيمتهم
هو ستاردو.
لتفعيله، أحتاج إلى البذرة
من كوكب الأرض.
والآن، أعرف مكانها
داخل خريطة هاكورو.
حجر، ورق، مقص، أطلق.
زاك. لقد وجدت شيئًا!
لون يريد خريطتك،
خريطة هاكورو!
صحيح! الجميع يريد أن يكون القائد!
لماذا يكون هذا الأحمق مختلفًا؟
لا، زاك، هناك المزيد، وهو أمر سيئ!
اليتسو قادمون
لأخذ بذور السين!
ماذا؟ ”اليتسو“؟
بذور السين؟
زاك؟ ماذا هناك؟
لا شيء... أنا بخير.
كلو! كل هذا من
لون!
أنت تعرف أنه كاذب!
زاك، لون آذانا،
لقد خاننا،
لكنه لم يكذب علينا أبدًا.
شكرًا لك على ثقتك بي، كلوي.
لون!
كلو، هل أنت بخير؟
هل تسمعني؟ ماذا يحدث؟
كيت، فينزي! المهمة لكم!
لا تخذلوني!
- سأحجزها لنفسي.
- يا رجل!
ياو سين فيجن!
مثير للإعجاب.
لكن العرض انتهى.
لون! ماذا تفعل؟
أخرجني من هنا!
أنت وحش!
لا. أنا زورن العظيم!
وعندما أقوم بتفعيل ستاردو
سأحكم الكون المتعدد...
وأنتِ بجانبي!
هذا لن يحدث أبدًا!
وزاك لن يعطيك الخريطة أبدًا.
زاك أحمق،
وسوف يعطيني الخريطة
لأنني أمتلك أفضل طُعم ممكن.
-أنت. -لا...
لون... ماذا حدث لك؟
لقد أصبحت أقوى
مما تتخيل!
ربما... لكنك لا تزال وحيدًا.
لا! ماذا تفعل؟!!!
نو سين فليير!
لا تحاول أي شيء، لون!
كلو... كلو! هذا أنا!
أنا من ساعدك على الهروب...
كيف يمكنني أن أصدقك؟
من أنت حقًا؟
الخوذة أعطتني القوة.
أصبحت زورن العظيم.
لكن في يوم من الأيام تغير كل شيء.
رأيت حلماً، وكان حقيقياً للغاية.
في الحلم، كان هناك رسالة لي:
”اعثر على ستاردو.“
وكلوي... لقد عثرت عليه.
-إذن هذا صحيح...
-نعم. عندما يتم تفعيل ستاردو
سيصبح جيشي قوياً للغاية
وسأتمكن من هزيمة اليتسو!
لكن لماذا اختطفتني إذاً؟
أحتاج إلى مساعدتك
لإقناع زاك بإعطائي الخريطة.
لماذا يجب أن أثق بك؟
هناك شيء آخر...
كان في الرسالة...
”أخبر كلوي أنها اختارت
القطار الخطأ.“
كيف تعرف ذلك؟
لم أخبر أحداً.
عليك أن تثقي بي.
كلوي؟
ماذا... ماذا يحدث؟
ها نحن ذا!
شاهد وتعلم، كيت!
ها! هكذا تفعلها.
تابع القضاء عليهم.
يبدو أننا أزعجناهم.
علينا الدفاع عن أنفسنا!
لا! سئمت من اللعب الدفاعي.
علينا أن نهاجم!
فهمت! كيت: أنت وأنا،
لدينا صلة، أليس كذلك؟
نعم، بالطبع.
إذن لنجرب شيئًا جديدًا.
حسناً! لنفعل...
قوة دوو سين!
المزيد من القوة، فينزي!
قادم!
-أمسكتك!
-انظر إلينا!
عندما قلت أن بيننا صلة،
كل ما قصدته هو...
-لا، لا، أنا أيضاً، أنا لست...
-فو!
ضعها هناك، فينزي!
هل تمادينا في الأمر؟
ماذا يحدث؟
زاك، اسمع...
كلوي! تراجعي!
وأنت - ابتعد عنها!
عليك أن تعطيه الخريطة.
ماذا؟
00:18:13,885
أنا الوحيد الذي يمكنه فتحها.
00:18:16,224
قوة بذرة سين
ستقتل أي إنسان عادي.
إنسان عادي؟ أنا هاكورو!
إذا كنت تريد خريطتي،
فعليك أن تنتزعها من يدي!
سيكون من العبث أن نقاتل.
لدي إمبراطورية!
تلك الإمبراطورية لا تبدو
قوية جدًا بالنسبة لي.
لا
00:18:45,250
المولد تعطل...
لكن كيف؟
كيت؟ فينزي؟ لقد نجحتم!
ربما بالغتم في ذلك!
علينا الخروج من هنا!
أراك في الخارج!
هؤلاء الرجال...
إنه يتسبب في سلسلة من التفاعلات
في جميع الأنظمة.
السفينة ستنفجر!
يجب أن تذهب!
الآن!
-لكن لون...
-كلوي!
00:19:57,576
يا رفاق!
00:19:59,261
-هنا!
-السفينة ستنفجر!
Zak!
No!
سوف نسحق!
لون!
لقد أنقذتنا...
لقد أنقذت الخريطة.
”خريطة هاكورو!“
ها! إنها أكثر من ذلك بكثير...
حسناً، هذا جنون تام!
أعظم قوة في الكون المتعدد،
منذ بداية الزمان،
بذرة سين!
الآن كل ما أحتاجه هو القطعة الأخيرة...
إنها ستاردو.
ماذا الآن؟
00:22:13,341
أخيرًا!
إنه يعمل!
الآن لن يستطيع أحد إيقافي!
00:22:33,451
لون! هذا ليس أنت!
اخلع الخوذة!
أبدًا!
هذه هي القوة الخالصة للسين،
وهي ملكي!
ماذا؟
00:22:57,280
إذا لم تخلع تلك الخوذة،
سأفعلها لك!
سأسحقك!
ليس سيئًا
زاك تعلم بعض الحركات الجديدة بعد كل شيء!
شو... سين...
أطلق!
00:24:30,280
كيف حال ذلك الشيء الساحق
الآن؟
00:24:37,960
أيها الأحمق! كل ما أردته
هو الخريطة الغبية!
الآن سأضطر إلى تدميرك.
ها! لا بد أنك تشعر بالسوء الشديد لأنك
لن تكون أبدًا رائعًا مثلي!
00:24:47,070
أنت نكرة، وقصتك تنتهي هنا.
00:24:50,590
هنا تكمن خطأك يا صديقي!
هذه مجرد البداية!
00:25:59,120
زيت... سين... أطلق!
00:26:08,040
لقد أخذت كل ما أملك!
لكنك لن تأخذ هذا!
قوة السن يجب أن تكون لي!
تريد القوة أيها الطفل المدلل؟
تفضل بعض القوة.
لقد نجحت يا زاك!
المهمة أنجزت...
أخيرًا، استراحة.
أنا أسحب كلامي!
ماذا يحدث؟
ستاردو - لقد خرج عن السيطرة!
سوف ينفجر!
هل أنتم بخير يا رفاق؟
أشعر وكأن شاحنة صدمتني.
دروعنا، قوانا...
لقد ضاع كل شيء!
لقد كان ستاردو. لون!
00:28:43,174
ماذا حدث؟ ماذا نفعل الآن؟
00:28:50,413
انتهى الأمر.
سيأتي اليتسو. وبدون جيشي،
لا أحد يستطيع إيقافهم.
لقد فشلت.
00:28:59,699
لون، أنت لم تفشل.
لقد أحضرت ستاردو.
00:29:04,828
ها. لن تتمكن من استخدامه أبدًا.
ليس لديك أي فرصة.
00:29:08,685
حظًا سعيدًا يا رفاق.
00:29:18,840
لون، أنت أحمق متكبر.
وأنا أعرف ذلك جيدًا
لأنني كذلك أيضًا.
أنا مغرور جدًا.
يجب أن أستمع إلى أصدقائي.
وأحيانًا خططي ليست الأفضل.
في الواقع، ليس لدي أي فكرة
عن كيفية إيقاف ييتسو.
لكنني أعلم أننا نستطيع فعل ذلك.
لأننا لا نستسلم أبدًا...
00:29:44,623
...وهذه هي روح سيندوكاي.
00:29:49,702
صحيح.
لقد واجهنا صعوبات جمة 1000 مرة،
لكننا دائمًا ما نتغلب عليها.
نعم! ودائمًا ما نستمتع
بالوقت الذي نقضيه معًا.
00:30:01,480
ونفعل كل ذلك
من أجل الأشخاص الذين نحبهم أكثر من أي شيء.
00:30:13,290
حسناً.
ولكن لكي نكون واضحين.
لا أحتاج إلى أي خطب تحفيزية.
ولا أحتاج إلى صداقتك.
ولكن لا أحد يستطيع مواجهة هذا بمفرده.
تذكر...
محارب سيندوكاي لا يكون وحده أبدًا...
طالما أن لديه فريق.
00:30:36,852
سيندوكاي!
00:30:42,352
سينكونز!
هذه ليست سوى البداية!
Sendokai Champions الموسم 3
قادم قريبًا!
وتريد أن تكون مستعدًا
عندما يأتي، أليس كذلك؟
لذا، تأكد من الاشتراك!
وفي غضون ذلك،
شاهد الموسمين الأولين!
سينما مطلقة.
استيقظت نجمة Stardö.