no hay nada como una buena cena con
amigos sabéis que me apetecería ahora
una copita de zumo de cuando no queda
sino ha confundido con la botella de
agua y se lo ha dicho todo
por hecho que se le ha subido un poco la
cabeza yo hacemos entonces podríamos
contar historia buena idea
qué te parece porque nos cuenta salvo un
rango que quieres comprar un rango es
igual porque no nos cuentan la historia
de los que salvaron
está bien
todo empezó hace muchos años el imperio
forni estaba conquistando todo el
multiverso y se aproximaba cada vez más
a la tierra
allí vivían cuatro chicos chloe
y ya
bien
no eran muy populares que digamos
pero un día pasó algo que cambió sus
vidas para siempre
los acogió como sus en koons y se
propuso a convertirlos en guerreros en
tokai
si querían salvar su planeta de la
invasión por dirían de ganar el gran
torneo de cent ok
el entrenamiento de los chicos empezó en
la dimensión blog donde ayudaron a sus
habitantes contra las cucarachas
gigantes
bien regalaron sus primeras armaduras
como continúa entrenando los muy duros
para que mejoraran sus habilidades
en ocasiones tampoco orientaba combates
contra guerreros en tokai para poner sus
huevos
incluso llegaron a verse las caras con
el guardián de la casa
el perrito
no me ofrecían a controlar la energía
psoe no conocían otras dimensiones ya
nuevos sonidos
a los magos para luchar contra la
división de los ocultos
y descubrió la misión
libre o la dimensión mundos
me despertó les pudo saltar
frente luchó junto a los faros
dio a los haikus del alcalde un seno
al fin consiguió controlar el disparo
ese chico tiene algo especial
pero puestas para ganarme
y que tropezarse con tu ojo de cristal
no tuvo nada que ver de tanto
detalles sin importancia como iba
diciendo liberaron muchas dimensiones en
la noche antes del torneo campo les
confesó un secreto dijo una mujer pero
no puede solo acá dijo
lo de la mujer barbuda es una cosa que
me pasó a mí una vez y fue un poco
embarazoso que les confirió tanto con él
lo había luchado en el gran torneo
10.000 años al que había perdido
condenado a su pueblo a la esclavitud
finalmente llegó el día del torneo y los
chicos lucharon como auténticos
guerreros
ahora
el tren torno a todo tipo de razas y
rivales
cada vez más fuerte
con los peligrosos
pero los chicos tenían nuevas armaduras
y nuevos poderes y tenía el juego 26
luego el señor vicente
la pequeña fence y liberar el tornado
por 6
o la onda
creo que me estoy liando con tanto
ataque
a medida que avanzaba el torneo la
historia daban juegos
siempre estaremos juntos la lid fue mi
novia y bueno tampoco la lid fueron los
únicos que sentían algo especial
sopla y pide un deseo
no
estaba por llegar a un debían combatir
contra los comandantes
primero se tardaron al equipo de karate
que resultaron ser dobles oscuros de los
chicos
los humanos ganaron y vencieron sudamos
a continuación se enfrentaron a la
comandante la lid y su equipo de éste
nadie estaba a punto de derrotar a los
chicos
pero en el último momento ocurrió lo
inesperado
la comandante se dejó ganar para que tan
buenos chicos pudieran derrotar a los
traición
como castigo el mariscal condenó la
lista al vórtice
antes
pero tampoco intervino para salvarla
en ese momento reveló a todo el mundo la
verdadera identidad del mariscal tanto
de ese lugar que una vez fue mi hermano
esto sí que no me lo esperaba
finalmente campo se sacrificó para
proteger a la mujer que siempre había
amado
los chicos se habían quedado solos
el último santo que se disputaría en la
tierra mientras empezase la invasión
pero a estos guerreros no y bueno
quedarse de brazos cruzados
la vid se unió los chicos y juntos
trataron el plan para derrocar a los dos
pero la final del torneo y la cosa no
pintaba bien
los con demasiado fuertes
pero de pronto
campo volvió acompañado del portugués y
traía refuerzos
parecía que aún no había esperanza
hasta que el mariscal jugó su última
carta
es así
el mariscal transformó los segundos en
niños normales
y sus brazaletes dejaron de funcionar
yo os lo dije una vez ser un guerrero se
educa hoy es mucho más que llevar un
brazalete
adelante es en curso los chicos se
armaron de valor y plantaron cara al
mismísimo mariscal
y en ese preciso instante aunque
recortado cuál era su verdadera
motivación
yo soy fue como un grupo de niños de la
tierra salvó su planeta y también el
resto del multimedio
siempre me emociono en esta parte está
fuerte no note destapado de ello el
mayor mal si en el último momento
consiguió la caja desde strati las cosas
se complicaron aún más pero eso es otra
historia
uno de los sentimientos y de bridges de
tango y lalín repartan cuadrillas y que
también de que te pasó contento esta
historia no puede acabar aquí
necesitarán ver más tranquila la
historia no acabó aquí es tarde
pero sabrás cómo continúa muy pronto
y
i