[Música]
[Aplausos]
toda mi vida he sido un súbdito del
estado siempre de rodillas
[Aplausos]
pero cuando me conviertan en gran hora
serán los demás quienes se arrodillen
ante mí provocaremos el génesis oscura y
muy pronto serás el gran zar pero antes
debe ser aún más fuerte y supongo que
por eso estamos aquí donde si no
encontrarás más energía que en la ciudad
de los creerles
[Música]
ya domina es la fuerza dúos en un poder
de ataque y el mundo dúos en un poder
defensivo
pero aún nos falta despertar un poder de
agilidad
el relámpago
tú eres la guerrera idónea para ello
y debe acompañarte el guerrero con el
que estés más compenetrada quién es
está claro creo yo tenemos una química
especial
supongo que lo son
bien disputaremos un combate para que
aprendáis a dominar el relámpago dúos en
guay y contra quien esta vez vas a traer
hamsters con tanques no
lucharé contra mí
etc
[Música]
ah
ahora se trata
sigo sin acostumbrarme a estas cosas
tranquila le pasa a todos los
principiantes
que empiece
-siendo cal
[Música]
rápido que aquí
gracias
[Música]
novato
como como lo has hecho se es muy poder
no se me ha salido así cuando hiciste la
fuerza
con zac vuestras energía se unieron ya
has adquirido sus conocimientos
[Música]
años por un equipo de red años
flor tenemos que liberar el relámpago tu
voz
[Música]
que ha fallado no estamos tan
compenetrados como creíamos
no haberme escogido a mí
ah
[Música]
queréis ver cómo se hace el auténtico
disparo
mosca le ha picado mirar de espaldas
un disparo
[Música]
cuando sea
te has cubierto de gloria
[Música]
qué te parece si intentamos despertar el
relámpago dulce pero es la única manera
de ganar es en tokai
está bien
[Música]
o no
pero no
[Música]
i
sí
y marca nunca valoró dios la reina de
las verduras patatas
[Música]
o sea tengo tiza como se encuentra está
ocurriendo algo terrible
i
si no dios ha atacado la ciudad creer ha
absorbido demasiada energía sin ella y
él
esto no pinta bien
si le ocurre algo malo como detendremos
así como dios tranquilo al menos hemos
despertado todos los poderes si tú has
despertado a los míos oye en los poderes
son de quien sabe usarlos se lo que
estás haciendo me has quitado el disparo
cesen me has quitado el relámpago tu voz
en y ahora me quieres quitar
[Música]
te animaba a morir
no si podemos impedirlo tenemos que
encontrar a said mobius ya y destruir la
caja que es esta vamos a darle su
merecido a esta sanguijuela
pero quédate aquí con danny ma
los demás seguidme
[Música]
[Aplausos]
soy
todavía no
recuerda las palabras escritas en el
génesis oscura para ser el gran sol no
basta con tener un ejército y ser fuerte
tienes que ser un líder y un líder
necesita un pueblo que le siga
incondicionalmente y cómo voy a
conseguir eso como lo consiguió el gran
zar
siendo ganador del primer gran torneo de
sendai
ah
i
[Música]