e
ah
sí
nos parece que está acá está un poco
raro últimamente es normal que esté
alterado anima podría morir solo quiere
llamar la atención ya viste lo que pasó
en el combate por culpa de su maldito
afán de protagonismo
vamos no podemos dejar que sin motivo se
escape
después de lo que hemos hecho a los
creyentes los humanos en venir a por
nosotros si queremos que nuestro plan
siga su curso tenemos que golpear les
donde más les duele yo hablo de algo
muchísimo peor
habla de dividirlas
y recuerda nada de hacerles daño
especialmente attack
se han dividido en dos grupos
no puedo saber en cuál estás sin medios
y ahora qué hacemos tenemos que
separarnos y qué haremos cuando
encontremos a sin motivos si no estamos
todos es demasiado arriesgado sitio
tiene razón tag pues es el plan del
futuro y es el que vamos a seguir
chloe quiet defensa y por allí long to
be atrás cogió a sus órdenes ya codo
i
estamos más perdidos que tampoco en una
discoteca no pueden andar muy lejos allí
visión
d
plantitas
como dios no está aquí
tenemos que separarlo de los yankees
cuidado
no podemos saltar por allí es demasiado
peligroso
dolores
más
y magnitud que j
celina se acerca mejor
aquí lo perderemos
deberías darle más fuerte se lo que me
hago long claro ni lo que tú digas
dónde está la caja de ese extra no se
vale que me lo digas
o te entregaremos a la gente demás hará
seguro que estarán encantados de verte
también más ahora sabe quién soy
y decís que ha sido esta el ritmo dios
quien nos ha 3 por muerto ya me lo creo
seguro que han sido los blogs más ahora
está lleno de indeseables los habitantes
de este planeta son tan necias que se
acusan entre ellos de la plaga de yaquis
no me mires así no es mi culpa que
pasara no tenga vida alguien que sepa
que es lo correcto alguien como él
alguien que pone en peligro la vida de
su equipo no es un buen líder tenía que
atraparlo podría haberse convertido en
una jackie eso es lo que te hubiera
gustado verdad así podría ser tú el
hacker y esto
piensas dejar así podio sólo no cambies
de tema
volví a chloe y aquí volviendo a casa el
otro día
es tu novia
no exactamente entonces por qué demonios
han sido una visita muy agradable pero
me tengo que ir un molde totalmente
quieres saber dónde está en la caja
desastre
para sobrevivir
y ahora
yo soy la respuesta
fuerte cuando estás solo
y créeme estás muy sobrio
ah
jaja
si no hablan
dios que ha ocurrido sin medios se ha
escapado
te has divertido mucho aunque sigo sin
entender por todo juego los palos los
necesitamos sanos y salvos de momento
espero que hagan algo muy importante
para nosotros lo harán gracias a ellos
se convocará el primer gran torneo
deseen tocar y entonces allí se alzara
el gran sorteo
sí