ah
y
qué alegría verte de nuevo no haya susto
nos has dado colega y yo más no has
pintado que mi madre cuando tiene una
cita se te ve cambiada eso es porque he
cambiado
me alegro de que hayas vuelto pero el
equipo ya está inscrito me temo que no
podrás luchar con nosotros lo sé pero
lucharé con los químicos
mira quién hay aquí y preparando la
maleta aquí
cuando ganemos el combate os iréis a
casa
y cuando ganemos el torneo seréis a otro
planeta
malditos gnósticos todos vamos bien
dicho hermano
y no
ah
voy a hablar con fuck ese chico necesita
oír una voz con experiencia cuento el
enemigo de los consejos tendrá un
discípulo
yo no soy enemigo de los consejos es que
los tuyos son muy malos
veamos qué equipo derrota a sí mismo
dios
vamos que mons
e
pero no parece un plantarle cara
el apoyador que
métete con uno de tu tamaño dos de la
mitad de tu tamaño
podemos darles quién manda
o no los kibutz no están hechos por el
cuerpo a cuerpo
no no
ese tal barón dra
aquí es muy poderoso puedo sentir su
energía
podremos vencer le creo que sí pero esa
mujer haya algo maligno ni necesitamos
que otros equipos puedan plantarle cara
los kiwis no pueden enfrentarse cuerpo a
cuerpo tienes que cambiar tu forma de
pensar un buen líder no solo conoce sus
virtudes y defectos también conoce los
de su equipo
los kibutz no son fuertes pero son
ágiles y escurridizos chicos un cambio
de estrategia evitar el contacto
hacerles correr y cansar los
deja de brillar y pelear como hombres
como hombres no pelearemos todo que
bolsa
y yo
bien
y muchas reacciones
para ti
esto no va a acabar así
quiero
la última
pero podemos atravesarlo
sea no podremos derribar este
escudo solo con velocidad a los que mons
hemos sido alumnos de ánima también
podemos usar los poderes duros y finnan
que wei cubrir el centro con el muro 2
en un tiro conmigo
no habéis tenido suficiente
collado
motor
bueno
no no
un día más
enhorabuena chicos menudo combate
gracias os dais cuenta ahora tenemos dos
equipos con los que podemos tumbar así
mundo
pero la única manera de derrotar a sin
medios es la fusión mineros en y eso
sólo lo podemos hacer nosotros podemos
patearle el trasero sin odios tanto como
a vosotros no opinan tiene razón
nosotros sólo tenemos una armadura negra
un perro género
estas armaduras aumentarán vuestro poder
pero recordad que liberar la fusión pero
depende de vuestra compenetración como
equipo
esto significa que deberéis encontrar un
objetivo común algo que solo cuenta y
puede lograr
maldito 2
pos conspirando para derrotar no tienes
por qué preocuparte antes de que lleguen
hasta ti tendrán que eliminarse entre
ellas
juntos
y poderosa fuerza será decisiva en esta
batalla los celos