[Música]
[Aplausos]
sí
[Música]
bien ya hemos llegado
aquí se disputará el gran torneo de
sentó cae
el estadio de yoga na
[Música]
ya me has venido he oído que alguien iba
a patear el trasero sin módulos y quería
verlo en persona donde tan tan por
ciento tenían un asunto que atender
[Música]
ciudadanos
[Risas]
más hará perdón es que acabo de llegar
ciudadanos de pasara bienvenidos al
primer gran torneo
[Aplausos]
estamos a punto de conocernos
s
[Aplausos]
la clasificación en el primer combate se
enfrentarán el equipo
[Música]
son todos chicas esto va a ser pan
comido
me gusta el estilo de esas tías si son
fuertes pero veamos quién es el mejor
conjunto en los pies
[Música]
que padeciese ausente
pensando una táctica para el combate si
se nota mucho
sabes quizás no está tan mal vivir así
pagando como un lobo canto como un león
oliendo como una atmósfera
si yo también lo he notado
[Música]
[Aplausos]
cuidado qué haces aquí buscar a mis
hermanos y qué haces tú aquí deberías
estar con tu equipo
yo ya no tengo equipo
[Música]
final
jaja
que empiece a ser
pero son ganancias
[Música]
poderosos
en los hombros
sí
[Música]
ah
[Aplausos]
para las
[Música]
[Aplausos]
bien
[Música]
ahora sí que tenemos equipo para el
torneo
aunque nos vendría muy bien un guerrero
más
yo puedo luchar con ellos que te golpea
ya la cabeza y de heilbronn se ha podido
salvar nos puede combatir en un torneo
si él no participa nosotros tampoco
perfecto yo siempre he dicho que tenía
es posibilidades aunque seguiremos
necesitando otro de reggio por si
alguien se lesiona
se podría luchar con nosotros yo yo hoy
imposible yo ya no soy un guerrero
siendo calle de equívocos
un guerrero siendo acá y lo es para toda
la vida
en tanto máximos humanos serán
derrotados
el fin chicos no o chloé las cosas han
cambiado pero no puedes quedarte anclada
en el pasado porque aquí y ahora sigues
teniendo un equipo
y
un compañero en quien confiar
[Música]
aquí y ahora
[Aplausos]
[Música]
no
tecos
[Música]
lo ves ganamos a las chicas sí y sabes
por qué porque dos chicas os hemos
salvado el pellejo
[Música]
un buen combate
por cierto me gusta tu estilo
[Música]
qué hacéis aquí tienes que volver a
participar en el gran torneo sin ti no
podremos detener o sin medios he dejado
el sendo kylie y tengo nuevos amigos
pero eso es un poco tus verdaderos
amigos están luchando por salvar el
mundo no lo entiendes he puesto en
peligro a la gente que quiero te deja
duque simó dios se saliera con la suya y
por mi culpa
[Música]
misma muerte
son cosas horribles nadie va a
perdonarme
pero he dicho que no
[Música]
eres un cobarde
no sabes lo que es sentirse como un
monstruo yo esclaviza dimensiones
enteras y aún así la gente a la que
realmente le importaba me perdono
sabes que tus amigos te perdonarán pero
no es eso lo que temes verdad
te culpas por la muerte de la niña pero
ella no está aquí para perdonarte y
tienes que vivir con eso
yo solo quería ser un buen coro que has
dicho
que yo solo quiero ser un buen seguro de
verdad quiere ser un buen seguro
[Música]
en ese caso
acepta el dolor y vuelve a luchar
como danny hubiera querido
aunque para eso
hay que ser valiente
[Música]
y en el siguiente
y
este tal barón reina aquí me suena de
algo
en fin que empiece el pse
darle su merecido
[Música]
tiradas
yo había visto
[Música]
y esto se ha vuelto muy fuerte somos la
única esperanza de más hará me temo que
te equivocas
en realidad a una y otra
atención por favor
bueno
[Música]
ah
[Aplausos]
[Música]