e
bien
ah
[Aplausos]
[Música]
chicos para activar la fusión negros en
debemos encontrar un objetivo común pero
aquí podemos tener en común unos que un
sitio
está seguro de que a todo el mundo le
gustan los eructos
está bien podemos intentarlo
ah
[Música]
[Aplausos]
no
nos va a costar mucho dominar la fusión
tranquilos aún tenemos un arma secreta
la papa
bueno
qué pena que no estemos en un torneo de
escupitajos seguro que ganaríamos
debes pretendéis liberar la fusión
negros
solo los amos del fuego lo han
conseguido y vosotros no sois más que
campesinos babosos nosotros no somos
compras y nos metamos
no somos campesinos lo que tú digas
y esos créditos llevan siglos
tratándonos como válidos
perdón
ya voy yo
qué tal los luchadoras no sé espero no
llegar tarde
tranquilo nunca has llegado tarde
listo para el combate eso siempre si
ganáis nos enfrentaremos en el siguiente
sí supongo que hay un campo
me llaman nos vemos en el siguiente
combate
espero que les vaya bien pues yo no
cualquiera que no esté en nuestro equipo
es nuestro rival y es mejor no juntarse
con los rivales
pero
[Música]
más haga haciendo calle
[Aplausos]
[Música]
es su horno que vuelo se dicen estos
campesinos cual vosotros
al que los pollos
[Música]
chicos
[Aplausos]
a esos grandes son los mejores solo
porque son más listos más ricos más
guapos y más fuertes pero nosotros somos
más
[Aplausos]
no
esos bobos están llenos de rencor o si
no van a conseguir nada no pueden
[Música]
lohan a liberar un poder conjunto
[Aplausos]
según todd stern
vamos nuestra difícil es como un campo
de los vuestros pero sin hortalizas
[Música]
[Aplausos]
no dejéis que las emociones os dominen
controlar nuestra ira y tendréis el
control del combate
chicos no desperdicies vuestra energía
odiando les ferrat la boca y responder a
sus insultos con los pies a patadas no
consiento que
no
[Aplausos]
[Música]
sobre ponerse esos comedores de insectos
parece no afectarles nuestros
comentarios
no tiene sentido disfrutar a quien no se
ofende haremos lo mismo que ellos callan
y en luchar
[Música]
[Aplausos]
los equipos ha cambiado totalmente
por ahora en la lista
hagamos la puerta dulce
[Música]
[Aplausos]
luego yo
hay que protegerlo
[Música]
cuando el nivel o el puro
yo me encargo
[Música]
son demasiado fuertes quedar más
secretas
[Aplausos]
[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
venimos a felicitarlos
y a darnos las gracias hacía muchos
siglos que no disfrutábamos tanto del
santo cáliz
después de lo que nos hicisteis en el
pasado que os hiciera pues un día
vinieron y dijeron que como vosotros que
hicisteis
algo llevamos tanto tiempo viendo los
que llegan y recordamos el motivo
es verdad
ah
y mejor
mira lo que hemos conseguido que nos
hagamos amigos de los osos 0 2
[Risas]
felicidades ganasteis gracias a que está
bueno a sus papás si que no estemos en
un torneo de escupitajos
oye estaba pensando tenemos pendiente
una tarde en el cine
chloe hay mucho en juego en este torneo
no podemos dejar que las emociones nos
dominen además parece que las cosas te
van bien con la con
no ni yo no creo que lo mejor será que
no volvamos a hablar hasta que todo esto
acabe
supongo que tienes razón a partir de
ahora somos rivales
amigos rivales
[Música]
ah