[Música]
ah
[Aplausos]
[Música]
brawn gracias convertido en un guerrero
muy peligroso pero recuerda que para
hacerte con el control no bastará con
ganar el torneo tienes que ganarte al
público
primero debes mostrarte vulnera
finge que estás en peligro el público se
identificará contigo y cuando crean que
todo está perdido
daremos un giro inesperado a la
situación con una sorpresa final no te
verán como un guerrero
cómo louis
me gusta
[Música]
levanta necesito que me ayudes a mover
un mueble a cinco minutos por la borda
estoy cansado hacía tiempo que no estaba
tan cansado más o menos
desde que luchaste còmplice los huesos
como la última vez es muy importante que
nadie en la tierra sepa nada del gran
torneo podría cundir el pánico
quieres que sube el armario al tejado
[Música]
a esto del sendo que iba a acabar
conmigo perdí cariño
voy a hacerme un masaje con aceites de
pétalos de rosa y me preguntaban si
querrías apuntarte ya sabes parte de
chicas un masaje
[Música]
díaz bien vale te parece bien hacerte un
masaje con pétalos de rosa te pasa algo
no es que ahora me da novillo en el royo
poor's y cosas con flores movidas de
fresa me flipa aquí alegría hija mía y
ya veréis que tarde vamos a pasar las
dos juntas y
[Música]
o
chloe estás bien así
bueno es que estoy hecha un lío con un
problema de los deberes
yo puedo ayudarte a ver
explícame ese problema pues hay un tren
que sale de una ciudad 150 kilómetros
por hora
y el tren puede ir a dos ciudades en una
me veo en chica
interesante y sensible
y en la otra vive un chico muy divertido
que es un poco desastre pero el muy
bueno de todo el universo no entiendo la
pregunta seguirá qué camino debe escoger
el tren supongo que en algún momento del
trayecto el maquinista sabrá a dónde
quiere ir realmente simplemente debe
seguir sus sentimientos yo no sé qué
opinarán los pasajeros de este sistema
si el corazón elige el destino créeme no
habrá viaje mejor
lol
recuerdas que encontré a un grupo de
amigos
pues me han nombrado el líder de la
pandilla ahora soy un mandamás como tú
que te nombren líder es fácil lo difícil
es mantenerse
gracias a mí mi empresa es líder en los
cinco continentes pero estoy rodeado de
un montón de hienas que quieren robarme
el sitio
me voy a mi cuarto ve con cuidado long
tus verdaderos enemigos no son tus
adversarios sino los que están a tu lado
querrán quitarte lo que es tuyo
ya estamos aquí te has acordado de darle
la cena a tu hermana si ya lo ha hecho
muy bien pues ahora sólo falta recoger
sus juguetes de la sala también lo ha
hecho vaya qué responsable te has vuelto
de golpe te encuentras que no estarás
salvando el mundo otra vez no os
preocupéis por eso
buenas noches buenas noches
[Música]
[Aplausos]
y como esto
estoy por
un torneo distinto pero ahí
[Música]
[Aplausos]
abrir las compuertas
el mapa
qué extraño que uno está pasando
un silencio por favor
i
en el centro de hoy se enfrentarán el
plan
y no
porque lo abucheó esto se alimenta de
las cosechas de los más allá nos pasan
los campos y provoca hambrunas comunes
tocan el gran torneo tenemos un problema
en este combate no va a acabar bien de
ninguna de las maneras
pasaba haciendo calles
[Aplausos]
[Música]
si tú
[Aplausos]
pero nuestro no reacciona
esto se está soltando un montón de
insectos
[Aplausos]
[Música]
parece que no está
celebramos cruzados
[Música]
madre mía
porque para vivir
[Música]
mi hijo vive
un niño acaba de caer al campo
insectos
tenemos que salvarlo
[Música]
el mar o en rne nadie acaba de salvar
[Aplausos]
[Música]
en serio
con un niño
[Música]
[Aplausos]
víctor manipulador
el varón aquí no sólo ha ganado sino que
sólo para comer
[Música]
muchas gracias barón
[Aplausos]
[Música]
un héroe
se ha convertido en historia
[Aplausos]
[Música]