[Música]
ah
[Aplausos]
[Música]
vamos de hoy no pasa hoy vas a pedirle a
cloud que vaya contigo
el cine
[Música]
él
no puedes jugar con novillos de ghana
como los gatos normales
baja
[Música]
la de prisa no querrás llegar tarde el
primer día de clase ya va ya va bien es
huevos en la nevera nosotros tenemos que
llevar a tu hermana al pediátrico desde
que nació ona parece que pasáis de mí
eso no es verdad
[Música]
cómo te llamabas fed sad
me parto ser hermano mayor requiere
tanta responsabilidad como ser un
guerrero interdimensional
yo una vez salve la tierra sabes y ahora
cambió pañales
da
lo que tienes ganas de empezar el primer
día de clase claro aunque tengo más
ganas de acabarlo la verdad bueno yo de
hecho de eso quería hablar
estaba pensando esto haces algo esta
tarde porque si quieres podríamos ir
juntos al cine genial
pensaba que nunca me lo ibas a pedir
bueno es que me he encontrado dos
entradas en la calle sí ya seguro
[Risas]
[Música]
ok que pasa dios vaya palo ir al colegio
os acordáis cuando cumplíamos misiones y
salva vamos a peña arciga molaba bueno
no hay más cosas que con lan no sé cómo
ir al cine sí supongo que ahora nuestra
misión es convertirnos en personas
responsables
s
más de ser un buen guerrero o las asas
no podemos decir nada de ellas sabes
guerreros chicos un poco de silencio por
favor os quiero presentar a vuestro
nuevo compañero de clase se llama long
[Música]
su familia acaba de llegar a la ciudad
así que espero que la trate bien puedes
sentarte ailón
y muy bien en este primer primer día yo
encantado
i
[Música]
y me llamo tak me he presentado antes
pero no me has oído
vamos a jugar un partidillo y me
preguntaba si te querías apuntar mirad
paso de vuestro partidillo y sí que te
he oído pero no me apetecía saludarte
oye si no sabes jugar no pasa nada pero
no hace falta ser maleducado claro que
se te puedo dar una paliza si no eso
habrá que verlo díaz cuanto quieras
[Música]
y detector de gallitos está a punto de
explotar
[Música]
no ibas a ir al cine con chloe se va a
hacer tarde será sólo un momento
[Música]
cosas
y ellas
[Música]
quiere sido eso
qué demonios
bueno
mis amigos me ha dicho
[Música]
tenemos que detener lo que yo corro
desde los 106
[Música]
buenas
[Aplausos]
[Música]
puedo dejar solos ni un momento
esta ciudad es muy rara que puñetas era
eso
un yo aquí un espíritu sin sen tenemos
malas noticias el ministro se movió y
desapareció cuando explotó la fortaleza
thorne no no
antes de que la fortaleza explotara
signo del ciclón a nyad consiguieron la
caja de cesc atrás
y la otra cosa
allí sí no dios está usando la caja para
absorber el sen de sus habitantes y
volverse más fuerte cada vez que sin
medios absorbe energía su víctima se
convierte en un viaje
y cómo ha llegado hasta aquí aún no lo
sabemos de alguna manera a los yaquis
están entrando en la tierra
vamos
no
nada no te estoy
no hace quiénes sois los retiros han
tenido el destructor o tendré td
eliminados
[Música]
muy bien vosotros lo habéis querido
como parece muy destructor
tranquilo no hay peligro estás en el
planeta tierra se han transformado en un
yak y la tierra tengo que volver a mi
aldea volverás pero necesito que lleves
contigo a estos guerreros eres
tenéis que encontrar así mobius y
arrebatarle la caja de ses atrás y sólo
vosotros podéis conseguirlo
chrome 5ta
tener estos serán vuestros nuevos
brazaletes
[Música]
cada
qué es esto sacármelo tú también y dos
con ellos
sabes demasiado además te he visto
luchar contra el yo aquí eres rápido y
astuto es una broma no lo siento pero no
seguiré las órdenes de un duende si es
mejor que no vengas
estas misiones son peligrosas
[Música]
así en ese caso hará falta a alguien que
te vigile
está bien para acepto
supongo que no vamos a ir al cine verdad
hoy no pero no te preocupes seguro que
encuentro más entradas bien chicos qué
os parece si en lugar de convertirnos en
personas responsables nos convertimos en
guerreros en tokai
de éste
coronan siendo calles
[Música]
sin lugar empieza una nueva aventura
y
ah
[Música]
[Aplausos]