[Música]
e
[Aplausos]
[Música]
si podios o perdiendo el control de la
caja ancestral se ha convertido en una
especie superior
cuando pierda
[Música]
[Aplausos]
escucha para quitarle esa roca tendremos
que usar el relámpago dios
no
[Música]
[Aplausos]
creo que solo podremos liberar el
relámpagos sin antes
nos sinceramos qué es lo que intento
decirte desde hace tiempo
te quiero
claro yo
[Música]
[Aplausos]
eso no va vamos chicos
[Música]
fusión
no vamos a conseguir
[Música]
más poderosa de manzana del mapa
no es un simple levada pude reunir el
sen de todos los más llanos y
proyectarlo en un único
sólo un verdadero jakub tú eres
[Música]
habitantes de masaje sí que habéis
sufrido y que estáis asustados pero
necesito que me transmitáis vuestra
energía se lo portan y va por más hará
pero sobre todo hacerlo los unos por los
otros
[Música]
porque sólo uniendo nuestras fuerzas
venceremos
para los pasajeros
[Música]
fusión
[Aplausos]
[Música]
adiós sí
[Aplausos]
[Música]
hemos ganado
de emocionado
[Música]
[Aplausos]
qué ocurre
el viejo portal ha dejado de funcionar
sólo podréis volver por el agujero que
abrió colonial para transportar los
yaquis el problema es que que se está
cerrando
que está allí
[Música]
a
a días chicas no os olvidaremos
[Música]
rápida estas alas no van a aguantar
mucho más
es lógico
tenemos que salir de aquí tienes que
venir con nosotros o te quedarás
atrapado en el pasado
[Música]
del casco y tomé la otra mano
sigue siendo nuestro amigo
y yo ya no soy
[Música]
tenemos que salir de aquí
no me ves aparentar
haremos la fusión para mantenerlo
abierto
[Música]
lo mejor para tu equipo incluso aunque
no sea lo mejor para ti
chicos y tan tratos
en cuanto a la fusión
[Música]
donde estan farc y colores
no vas a salir bien
vamos a sacrificar t
[Música]
tienes que volver a la tierra me da
igual plática y me da igual que no
sientas por mí lo mismo que yo siento
por ti no pienso dejar de gloria tienes
que salir de aquí si te ocurre algo no
no me lo perdonaré nunca
por qué
porque yo
[Música]
tú
te echo de menos ataque a club si yo
también desde que salen juntos no hay
manera de quedar con ellos
no mintáis
si nos vemos los cuatro cada día si ya
pero hoy os vais los dos al cine sin
nosotros hace tiempo que teníamos
pendiente esta cita
nos vemos a la salida
vamos a pasear por la playa
recuérdame que no me enamoré nunca no
vayas siempre de dura si en el fondo
eres una romántica
crees que nos gustará porque lo dices
bueno a mí me gustan los videojuegos y a
ti el arte y esas cosas somos tan
indiferente
un momento estás hablando de la película
o estás hablando del callao y disfrutad
de la película
[Música]
wow ha sido increíble
has visto la persecución y el final
todas esas cosas explotando con un pub
y qué me dices de la fotografía y el
guión los personajes sus historias
me ha encantado ha sido emocionante
[Música]
bueno demonios
[Aplausos]
aunque esperado este momento durante
millones de años
sí
glock
[Música]
ven conmigo me has
pondré en múltiples
[Aplausos]
[Música]
y así la historia de los guerreros en
tokai llegó a su fin
y que lo conquistó en junio
bien no acabase la historia de fac y
chloe continua y vivieron aventuras tan
increíbles que no las podíamos creer
pero si realmente quiere saber más
tendrás que desearlo con todas tus
fuerzas
i
[Música]