[Música]
ah
[Aplausos]
[Música]
a
papá hoy volveré más tarde
vamos a pero no hace cinco años que no
hago piano
he quedado con unos chicos del cole no
están mal son simpáticos en tierno long
te voy a dar un consejo está bien quedar
con gente pero no confío en ellos nadie
regala nada sin buscar alguna cosa a
cambio ni siquiera amistad
debe ser horrible tener miedo a todo el
mundo gracias a eso he llegado hasta
aquí
[Música]
todo bien estás muy serio habíamos
quedado para hacer unos toques podrías
haber pasado que os ayude a detener a
ximo dios no significa que sea vuestro
amigo
lo que tú digas tía
[Música]
todo en masada está conectado
cada pétalo cada gota de agua
cada ser vivo
[Aplausos]
y yo estoy conectada con el planeta
puedo sentir su energía
pero también su sufrimiento cada vez que
sin modus convierte a alguien en un yak
y
[Música]
los yaquis que habéis visto no son nada
comparados con los que están por venir
que vengan
canto
cuanta más energía les arrebate sin
odios más energía tendréis que
devolverles para que recuperen su estado
original y cómo vamos a reunir tanta
energía un solo guerrero no puede
pero dos si siempre que unan sus puertas
con esto
[Música]
armaduras de iu
y
no
[Música]
por qué
vamos
[Música]
las armaduras llevan transmisor probando
hola hola
cada kilo venida aquí
[Música]
apuntad con el brazalete al pecho de
vuestro compañero
cómo
[Música]
sentís la energía del otro
sí
no convoyes en ellos
[Música]
ahora intentar liberar la fuerza 2 en
y es en ellos
tomamos
[Música]
no pasa nada simplemente tenéis que
trabajar la compenetración cuanto más
compenetrados estéis más energía podréis
sumar
es la hora de hacer un sendo kai
[Música]
lucharemos unos contra otros
se detiene
todos
[Música]
7 s local
mira
[Música]
bueno
perdón
hagamos la fuerza
y ya
[Música]
y yo no
y
[Música]
no quizás se confiarán un poco más en mí
esto no pasaría
[Música]
a tomar
no tenemos por qué ser amigos si no
quieres pero tienes que confiar en
nosotros no puedo confiar en una bien
debe ser horrible tener miedo a todo el
mundo
[Música]
me quedo
disparos
[Música]
es inútil vaya cuna de pacotilla
hay un ser roque esperándonos
[Música]
vamos a liberar ese poder
acá
y canadá
[Música]
y fuerte han juntado tanta energía que
les ha bastado un solo caí
[Música]
buen compraste chicos si bien esta tía
gracias
[Música]
bien
hoy
qué ocurre
sin modus acaba de atacar una aldea y ha
convertido a sus habitantes en yaquis y
tenemos que devolver esos yaquis de su
estado original
o la de china
morirá
[Música]
encontraremos a esos yaquis y los
liberaremos
de animal news la aldea que
tu hogar
[Música]
miserias
bien
[Música]
y
[Aplausos]
[Música]