[Música]
ah
[Aplausos]
[Música]
sería mejor que no hable no es de que
todo esto acabe
pero pero te va aunque si tiene razón
lo primero es el torneo no lo primero es
portarse como una persona con
sentimientos y si es una excusa y si ya
no le gusta
yo estoy en un lío esto no puede
complicar los demás
perdona no pretendía asustarte quería
hablar contigo hablar de que verás el
otro día en el combate me di cuenta de
algo tú
me gusta es chloe me gustas mucho y
bueno me preguntaba si tú sientes lo
mismo
ya
es tranquila no pasa nada pero sigue
siendo importante para mí que somos
amigos no claro si no quién va a dejarte
discos es verdad si frei si me deja sus
discos de heavy metal no puede explotar
la cabeza
es por tal verdad te gusta
y no no no es eso
[Música]
[Aplausos]
en el siguiente combate
no existe ningún varón dragón
no puedes engañar no sabemos la verdad y
la verdad y la verdad señaló que creía
el pueblo además hará y massera cree en
mí
[Música]
más ahora haciendo calles
i
[Aplausos]
[Música]
bien
[Aplausos]
[Música]
el varón
gracias
[Aplausos]
[Música]
y con no te va a ayudar a mano
brillos no pero la energía que le provee
[Música]
pero qué
para usar toda la energía que guarda en
la caja de ese extra
[Aplausos]
[Música]
varón se ha transformado ahora es más
fuerte y vaya tiene unos abdominales
ciertamente fibratos
[Música]
no sois más de piedras y lunares como
tales
[Música]
uno más tiempo para ti soy duro no nos
deja otra alternativa
y los amos del fuego tienen algún tipo
de alerta
[Música]
parece que los amos van a ganar el
combate con este canal
salvado la situación en el último
instante
[Aplausos]
[Música]
ahora vuelva
[Aplausos]
claro a dónde vas con tanta prisa
[Música]
no dios es muy fuerte vamos tenemos que
usar de nuevo la función sí
[Música]
[Aplausos]
quiero hablar con tag eso no será
posible entiendo lo que sientes pero no
podéis dejar que las emociones
interfieran en vuestra misión si de
verdad importa' fac será mejor que no
nos veamos hasta que todo esto acabe
en ese caso podrías darle esto de mi
parte
lo siento chloe no es momento para esto
[Música]
que yo sabía
y lo sabían
[Música]
escondido con nosotros pero nos pasaría
nos acabarán desenmascarando te puede
pasar son estos los seres más poderosos
de claridad los ojos juego con su frágil
en sus cuentos que han hecho para
detener a los yaquis exacto no sólo
necesita alguien tomó bien le volvió
ayer a dios ofrezco a mí murió
[Música]
y otra vez este mapa se ha roto
no se ha roto estoy reaccionando como el
público y esto es algo más que un simple
matar
o no si no dios ha ganado en ese caso
más vale que aprendáis a usar la fusión
nero sen porque vosotros sois la última
esperanza el multiverso tranquilo si
nosotros no lo conseguimos seguro que
creo que los chicos lo hagan
equipo que uno más ahora no sé
[Música]
[Aplausos]
hey chicos antes de que empiece el
combate quería desear suerte claro que
gane el mejor equipo si los kibutz
perdemos liberad la fusión y dadle una
elección así como dios de nuestra parte
amigos amigos
amigos rivales y os confieso que me va a
dar un poco de pena patear el trasero
una pregunta quinto tiene dado algo de
mi parte tipo humano y motivo no acudan
al campo
no sé amable
dónde están
[Música]
se tocan
ah
[Música]
[Aplausos]