sí
ah
[Música]
[Aplausos]
no
[Música]
está donde está tu hermana te he pedido
que la vigilará es un momento si lo has
hecho
[Aplausos]
[Música]
lección
hola
[Música]
tranquilo ha sido sólo un susto se puede
saber en qué pensabas
cuando cuides de tu hermana no puedes
tener la cabeza en otro lado
lo siento
[Música]
[Aplausos]
bueno pues ya hemos llegado
[Música]
[Aplausos]
y lo que está pasando en los pueblos de
masas se acusan mutuamente de los yaquis
y de la huerta y te anima vosotros a
vice primera de esa placa de niang y
siempre habéis querido nuestras tierras
no seas estúpido a los otros también nos
han atacado
odio las reuniones de los chinos son 6
ya te dijimos que todo esto es culpa de
sus novios y yo os dije que no conozco
en ningún signo dios en cambio desde que
llegaste y vosotros no han parado de
suceder desgracias
una pasada pero si no tienes piernas
iluminaremos fuerte y nos pican los ojos
estos críos no pueden ser los culpables
yo digo que han sido las teles no son
auténticas massa llanas para escuchar
llevamos siglos aquí somos tan marianas
como vosotros para mí sois invasoras y
las invasiones se responden con garras
[Aplausos]
[Música]
todo va como planeábamos pasemos a la
acción este no seas impaciente
[Aplausos]
este fin bueno es que en casa las cosas
no van muy bien y aquí tampoco ayuda
mucho
es nuestro hack hulu recuerda todos los
combates que hemos ganado gracias a ti
[Música]
para los habitantes de más el siendo
calle es lo más importante siempre
resolvemos nuestros conflictos en el
campo
[Aplausos]
mientras sigáis peleando entre vosotros
seréis un blanco fácil
necesitáis un líder alguien en quien
confía jce como de ánima
alguien que osuna para derrotar a los
yaquis y yo sería un buen líder
tu soy el mejor líder una piedra
[Música]
[Aplausos]
los más área nos siempre resolvemos
nuestras diferencias con sendo que no
pues celebrado un gran torneo des en
tokai y que el ganador sea vuestro líder
[Música]
tiene razón como nuevos propongo que los
jefes de los pueblos nos reunamos para
decidir
the street
[Música]
esto no me gusta quizás lo del torneo no
ha sido buena idea claro que sí si no
hubiera intervenido esto habría acabado
muy mal
[Música]
desde pasar
los líderes de los pueblos hemos
definido las siguientes reglas
[Música]
cualquiera podrá participar en el gran
torneo deseando que haya nacido en masa
o no
mientras haya un periodo de luto nadie
podrá luchar
a petición de los crónicos cualquier
guerrero podrá ser sustituido por un
representante que el escoger
y por último y lo más importante quien
gane el torneo será reconocido por todos
los pueblos como el nuevo líder de más
hará muy bien
[Música]
torneo de ciento
[Aplausos]
se presentan al gran torneo los nortinos
nos presentamos
iztúris
[Música]
pero quién no
por muy poco stasiak y son muy
peligrosas
simó dios
[Música]
por favor
pero 16 s podios el culpable de los
ataques
no llegas donde días acaba de salvarnos
muchas gracias
[Música]
me confundes con otra persona yo soy el
varón regla
iván se me presentó al gran torneo
maldito
ha sido una magnífica idea convocar un
gran torneo muchísimas gracias
por el bigote de la reina de floyd donde
estoy no me acuerdo de nada
el que faltaba llegas a tiempo para el
gran torneo del torneo quien necesita un
presentador
[Música]
chicos tenemos malos noticias
hemos estado viajando al pasado el profe
de historia va a flipar cuando le cuente
cómo es uno tenemos que descubrir cómo
pretende convertirse sin odios en el
gran form me temo que ya lo sabemos
acabamos de convocar un gran torneo de
sentó calle
le bastará con ganarlo para hacerse con
el poder es lo peor que podía pasar
muchísimas gracias
entonces solo hay una solución
tendréis que ganar el primer gran torneo
de sendo caída la historia
voy a inscribirnos
pobreza que ocurre primero la ley o un
poco haciendo de jakub luego dejó
escapar a sí mismo dios
los cursos tampoco le van mucho mejor en
casa y ahora ha sido él quien ha
provocado el gran torneo
por cierto las inscripciones no se hacen
allí
y su deslizador
hay una nota
queridos amigos todo ha sido culpa mía
merece es un cálculo mejor
por eso he decidido abandonar el equipo
y no volver a casa
no os olvidaré nunca
[Música]
ah