e
todas
ah
ahora
mírate qué guapas quedada
oye te hace gracia verme así
después de todos los problemas que he
causado supongo que me lo merezco
no no no
disparo
monte 12
podía haberse convertido en una jackie
eso es lo que te hubiera gustado verdad
base podría ser tu el hacker y estar más
cerca de por qué demonios
yo soy extra extra
estás muy sobrio
sin medios se ha escapado
he fallado a todos los que confiaban en
mí
pero tú no puedes echarme nada en cara
acompáñame si quieres pero con la boca
cerrada
he oído
me siento bien antonio vargas cuando me
vean llevar con mis mentiras
a los yaquis no irán al torneo
recuerda que ha ocurrido cada vez que
los chicos se han enfrentado a ellos
tú
no
malditos humanos no debes odiarla
gracias a ellos se ha convocado el gran
torneo de sendai y ahora solo tienes que
ganar el gran torneo consigue la
confianza de los más allá nos espera que
estén comiendo de la palma de tu mano y
después te convertirás en el gran zorro
un nuevo principio para un nuevo imperio
y qué pasará con los yaquis de momento
se quedarán aquí tengo otros planes para
ellos
sin medios y crono ya nos han utilizado
para cumplir su plan
sin motivo si los chicos no han viajado
a otra dimensión han viajado en el
tiempo exacto más ahora es la tierra en
el pasado
según la leyenda pasada estaba sumida en
el caos hasta que surgió un líder capaz
de unir todos sus pueblos el granzón
sigue ha viajado al pasado es porque si
no dios quiere convertirse en el gran
sol
ahora solo hay una manera de detener así
como dios y destruir la caja de extra
ganando el gran torneo
si fracasamos sin módulo se convertirá
en el gran forma y si dejamos que signó
dios ganesh no puede ser mejor que el
mariscal
nunca lo conseguiremos
no habléis así pensad en todas las
batallas que hemos ganado y los poderes
que hemos adquirido
armaduras de
no no
y ahora tenemos las armaduras negro ya
veréis cuando liberemos la fusión pero
sen
un ero
sí
muchas
son las armaduras negro
podemos vencer y venceremos
seguimos siendo cuatro guerreros en
tokai somos fuertes
rápidos
y muy listas
sí
es verdad por
y no hemos perdido a nuestro jakub
olvidaos de quien nos ha abandonado
yo puedo ser vuestro jaco no pues no se
hable más
tenemos un tornillo que ganamos
lo habéis notado si hay algo extraño en
la energía de ese chico
tenemos que encontrar a zac
malditos en doc hay sólo me trae
problemas
mirad has encontrado un amigo
me recuerda un poco a alguien
podríamos ir juntos al cine genial
lo que dijiste de ir al cine sigue en
pie
cohen me decías nada
olvídalo
no es momento para las risas
y yo un poquito
y exigente
no olvida nos tenemos el uno al otro no
necesitamos a nadie más