y
rápido daos prisa mi gente necesita
ayuda dios no hay algo en pasar el que
me resulta muy familiar se las malditas
agujetas en la tierra también tenemos
oye que falta mucho todavía no sólo
cruzar el pequeño desierto dejar dar un
paseíto
serán tres días de nada
vamos nos queréis parados que no podemos
caminar tres días por el desierto los
vamos a deshidratar haced como yo la de
nuestro sudor
y está bien si queréis podemos usar eso
son deslizadores los drivers los dejaron
aquí cuando completaron su entrenamiento
contaminado
y
tenéis que cargarlos con vuestra energía
papá
me lo parece a mí o alguien está a punto
de volar
el día
porque el destructor para hacer mi
camino
me dejas conducir
tranquilo ya me encargo yo así descansas
noticias de mí
lo que me pide de dios el último que
llegue a la roca es un fregado
eso es todo lo rápido que puede decir
qué ocurre
ah
déjame a mí
dónde está
mira
viene
campo el guardar la liz seáis
bienvenidos a la gran torre pensar
en que puedo ayudaros lo gestó sin modus
sigue vivo y ha viajado a una dimensión
llamado mossoró nunca habíamos oído
hablar de este sitio y no sabemos por
qué signo dio salido allí venimos en
busca de respuestas habéis venido al
lugar adecuado
escriba tengo un trabajo para ti
majestad el día que me acogisteis os
jure lealtad a vos ya esta biblioteca
será un placer poder ayudaros gracias
pero lo que te voy a pedir no es para mí
quiero que ayudes a nuestros invitados
y tu hermano campo
hola cuento
lo siento mucho majestad
pero me temo que no puedo hacer nada por
ellos si tanto necesita consultar la
biblioteca puede hacerlo él mismo
pensaré
como no no
esto sucede hola hola vaya bien
no
sin módulos ha transformado todos en
yaquis y se los ha llevado con él no
creo que se hayan ido mira las pisadas
no estamos rodeados
apagamos la puerta tuvo centro
esto es imposible
no
señal con martín
ya vamos
la papa
guido es nuestra oportunidad
mi fuerza todo
claro
amor
y yo te puedes hacer que hables con mi
corolla
a quienes sois vosotros son amigos míos
por gracián rápido preparan la cena
ahora mismo para nuestros invitados
qué vergüenza me decís que ha sido el
sismo dio por muerto no me lo creo
yo creo que seguro que han sido los
blogs más ahora está lleno de
indeseables no basta perdáis el tiempo
peleándose entre vosotros cuando
tendríais que estar unidos además he ido
no es para toxo ha luchado con nosotros
y también nos ha liberado y yo
no me haga reír sólo es capaz de liberar
sus propios gases
viste cerdo
ojalá el fuera y aquí ahora sus hermanos
pido que ir beber la copa
no estoy harto que salvar ea que y nani
que white y te demostraré que yo también
puedo ser nunca raro no puedes irte
quien cocina que cocine tu corona
y a
sí no
bien dicho tío
quieres conducir
amable
quien me mandaba a mí
es verdad hay algo en massara que me
resulta familiar es como si hubiéramos
estado aquí antes
la luna
has encontrado algo y los dioses del sen
llenaron su cielo de nubes y cuando
hubieron acabado crearon el sol y la
luna
este fue el origen de masada
mucho antes del génesis oscuro
mucho antes de ser conocido como la
tierra por todos los dioses sin motivos
y los chicos no han viajado a otra
dimensión han viajado en el tiempo
exacto más ahora es la tierra en el
pasado
a