[Música]
[Aplausos]
como ha ido como dios ha escapado
tenemos que encontrar otra manera de
salvarte olvidaos de mí la misión es lo
primero me da igual la misión no voy a
dejar que mueras
tiene que haber algo que podamos hacer
quizás quede una última opción
debéis ir al volcán de roca dinero y
encontrar a los amos del fuego los amos
del fuego son los seres más poderosos de
pasara y custodian las rocas negro unas
piedras con el poder de salvar vidas
rápido chicos
sacerdotisa porque no les ha dicho la
verdad les he dicho lo que necesitaban
saber
un maldito sismo dios siempre ha querido
ser el gran don que hará cualquier cosa
para consumirla no si lo impedimos
hay algo que no entiendo porque le ayuda
a crónicas pero que quieres
ni siquiera yo sé por qué ayuda sino
dios cronos um mi hermana obedece
fuerzas que escapan a vuestra
comprensión fuerzas malignas
tenemos que ir o más ahora y avisar o
los chicos sólo ellos pueden parar a sí
mismo dios más ahora es la tierra en el
pasado como vamos a viajar en el tiempo
yo os llevaré
el volcán de roca negro
estamos en un punto con naves espaciales
y nadie inventa un ascensor
no es momento para las risas
tenemos que volver con danny ma lo antes
posible de animal no estaría en peligro
si no hubieras dejado escapar a sin
motos
tú también podrías haberle detenido
[Música]
si no dejáis de pelearnos como niños
pequeños podremos salvar al animal
tranquilo
va a salir bien ya verás
y eso espero
oye cloud
se estaba pensando sí ya sé que metí la
pata la última vez pero quieres que el
sábado vayamos al cine
jeje vaya pues me encantaría pero es que
acabo de quedar con long para ir a un
concierto ese día toca un grupo que nos
gusta mucho
genial
yo
[Música]
[Aplausos]
fijaos vaya estatuas más chungas se ve
que el escultor tenía prisa
mi nombre es para los del fuego y eso sí
las pequeñas ellos
[Música]
intentos
aquí venimos a buscar una roca negro
[Música]
poseen una roca y una gran
responsabilidad son los lavaderos si los
barras anuncian pero camino
está bien luchemos
chicos tenemos que dar el máximo desde
el principio todo depende de nosotros
bien
cloud
[Música]
[Aplausos]
son imbatibles
saca
necesitamos la fuerza dúos en eso es
imposible lon y yo no estamos
compenetrados y por eso vas a dejar que
la anima muera por orgullo
tiene razón
plan tenemos que hacerlo por ti
[Música]
la luz camino
expuesta pero hemos perdido paréis de
grado
el orgullo para hacer lo correcto merece
muchas gracias
tenemos la roca sabía que no conseguiría
jce
dinero
[Música]
[Aplausos]
los síntomas
son las armaduras negro
aumentarán nuestros poderes un nivel y
os permitirá liberar uno nuevo que
poderes es cuando todos estéis
completamente compenetrados podréis
hacer la fusión negros es lo que han
hecho los amos del fuego no lo entiendo
de ánima y cómo van estas armaduras a
salvarte la vida gracias a ellas
venceréis así como dios y salvarán
muchas vidas
[Música]
pero no la mía
tranquilos y se volverá a unirse con más
hará de alguna forma siempre estaré con
vosotros para cargar con este mapa es
una gran responsabilidad significa que
harás lo mejor para tu equipo incluso
aunque no sea lo mejor para ti esa es tu
verdadera misión porque eso
lo que hace perón yo no sé cómo hacerlo
nadie sabe
padre
[Música]
[Aplausos]
para sara ha perdido a su sacerdotisa
sea definan tiempos ciertos
[Música]
y