[Música]
ah
[Aplausos]
[Música]
ha llegado el mal volverá a reinar otra
vez
[Música]
bien muy bien
reino no lo hagas
hay energía en todos los seres tienes
que respetarlos me lo enseñó una persona
muy sabia se llamaba de anima y ojalá
hubiera podido salvar la gente
ahora lo único que puedo hacer por ella
es ser un buen hacker o inventar asignó
a dios mira a quien tenemos aquí
[Música]
hoy te quedas en esta dimensión
puede ser que esté siempre tirado sin
hacer nada no hay nada del favor de
moverte vuela contiene hablas eso es el
microondas
hasta luego
pues sí estoy en microondas donde metido
la lámina
[Música]
de entre sábanas soy una guerrera sendo
cai no me imagino los amos del fuego
haciendo la colada
lo siento pero no podemos entenderlo
[Música]
qué raro el hombre del tiempo dijo que
haría son me voy que he quedado
a
[Música]
me voy a quedar dando a los chicos
pásalo bien por cierto
mamá recuérdese que el problema que te
expliqué del tren si tenía razón el
maquinista ya ha escogido su destino
divinas
[Música]
sobre 90
i
[Música]
hoy es el gran día finalmente podremos
derrotar a sin odios pero antes quiero
deciros que estoy muy contento de luchar
a vuestro lado otra vez sé que mientras
estemos juntos nada nos detendrá
y qué pasa con long cuando desapareció
estaba como charlado tenemos que dar con
él y ayudarle pero no podemos hacerlo
hasta que acabe el torneo y hay otro
tema que me preocupa para ganar
necesitaremos la fusión pero sé como
conseguisteis liberarla los kings unos
hitos y cómo encontraste es vuestro
objetivo en común fue raro creo que no
fue tanto lo que compartimos sino como
lo compartimos
como si todos quisiéramos lo mismo pero
cada uno a su manera
vale
no lo pillo creo que lo que compartimos
fue un sentimiento
entonces tendremos que entrenar
sentimientos me temo que eso no es
posible pero estoy seguro que es algo
que encontraremos mientras luchemos o
eso espero
ha llegado la hora de la verdad
[Música]
más allá nos sienta búlgaras que quizás
soy novia junto a estíbaliz se sienten
intimidados y no aparece
cuando sea nuestro líder propio completa
siempre para nuestros enemigos dios
depende de los tiranos y los malvados
[Aplausos]
sino en llegada cuando acabe la cuenta
atrás quedarán descalificados
[Música]
a lo que éste llega antes está pensando
nosotros nos tenemos un sentimiento en
común porque yo creo que si siento algo
cloud la verdad es que eso no importa
ahora
para liberar la fusión necesitamos un
sentimiento que compartamos los cuatro
no sólo tú y yo estás de acuerdo
parece
no podemos irnos ahora pero si no vamos
a pasar a las descalificación y si no
adiós ganará el gran torneo
aún hay tiempo
[Música]
esto no me gusta a mí un hueco donde
están los chicos
[Música]
para encontrar a faltamiento
perdona te despeinado
[Música]
luchar contra los yankees se olvida del
torneo
ah
[Música]
creo face aquí
deberíais estar ganando un torneo no
podemos dejarlos solos un respecto
jovencito estos vejestorios saben
defenderse
cuándo
los hermanos luchan juntos de nuevo como
en los viejos tiempos veamos quién
derriba a más ya qué es
no
[Música]
no me matan
está claro que no van a presentarse
bueno
[Música]
esta farsa llega a su fin signo dios la
furia de todos aquellos a los que hace
un año
cain a sobrevivir
[Música]
i