Ambos equipos están muy igualados
¿Puedo?
Solo si prometes No quejarte
¿Y por que Iba a hacerlo?
Siempre te quejas cuando tu equipo pierde
Kido, Tuya
Ese chico No es trigolimpio
Tienes Razon, Algo no va Bien
Y aun Puede ir Peor
Disfruta del Espectáculo
Voy a iniciar la fase final de nuestro plan
Chicos Evitad sus Embestidas como hicimos con Los Norkingos, Nosotros somos Mas agiles
No nos dejaremos vencer Por unas Lagartijas
¿Que nos Ha llamado?
Calma Chicos, Recordad lo que ocurrió con los Kredlers, Tenemos que centrarnos en el combate y no dejarnos llevar por las emociones
El equipo Kiwun Se acerca peligrosamente al Senrok Humano
¿Pero que Hacéis? Detenedles
Kai De los Kiwuns
Maldita Sea
Yupiii
¿Yupi?
Dejame en paz
Tenemos que Liberar la Fusion Nero-Sen
Pero No hemos encontrado un Objetivo en Comun
Yo Os dare Uno, Tenemos que Odiar a Zak
¿Que es lo que tenemos los 4 en Comun? Que Zak nos traiciono
Eso es lo que Nos une
Tio, No lo veo
Tiene razon Lon, No creo que sea...
Basta, No es hora de discutir Sino de Obedecer a Vuestro Hakuru
Parece que el equipo Humano se dispone a Contraatacar
Van a hacer la Fusion Nero-Sen
Nosotros tambien, Rapido, pensemos Un objetivo en comun
Lo Tengo, Hacer gargaras con Moco
Si!!
Estais seguros de que...
Muy Bien, Vamos allá
Todo esta saliendo segun Mis planes
Espiritus sin Sen, Ha llegado la hora de cumplir vuestra verdadera mision
Vendreis conmigo Y devolveremos el Multiverso A los abismos de la oscuridad
No se que pretendes Hacer...
Hermana...
Pero no voy a dejar que te salgas con la tuya
¿Como ha podido Fallar? ¿Que hay mas coun que las gargaras de Moco?
Por las Nalgas del rey Trog, Ambos equipos Han intentado Liberar un gran poder, Y han fracasado
Volvamos a Intentarlo
No
Nunca sentiremos Odio Por Zak, porque es nuestro amigo
Sentireis lo que Yo Os diga
¿Preferis a Un Traidor Antes que a Vuestro propio Hakuru? Pues ganare el combate YO SOLO
No entiendo, Dice que un Humano Va a enfrentarse a Los Kiwuns El Solo
Eh ¿Pero como ha hecho eso?
Ha adquirido Nuestros poderes mientras haciamos la Fusion
Kai del equipo Humano, O como minimo... de un Humano
Has empezado una guerra que no puedes ganar, La verdad esta de nuestro lado, Derrotaremos a Sidmodius, Y borraremos el Mal del Multiverso
Sidmodius...¿Aun crees que Sidmodius es la clave?
¿Donde esta tu sonrisa ahora?
Basta
Esto no es Sendokai, No te vamos a dejar Luchar asi, Dannos el Do
TRAIDORES!
NO PUEDO CONFIAR EN NADIE
Lon, dannos el Do
NO!
El Humano Acaba de inmobilizar a su Propio equipo!
Oh No, Ha perdido la Razon
Lon, Para!
Sois como mi padre, Como mi madre, Y tu Cloe, Eres la Peor, Me hiciste creer que te importaba, Que no estaba Solo!
No estas solo, Lon
Mentiras, Siempre Mentiras, No Os necesito, No necesito a Nadie!
Sidmodius Es una Simple Pieza, Hay otros que Luchan Para Mi Y Ni Siquiera lo saben
Porque el Mal habita En todos Los seres
Mientras exista alguien que sufra, alguien herido, alguien solo, Yo hare crecer en el La Llama del Odio Y le convertire en Mi ciervo
Por Eso, es imposible derrotarme, Y por eso, Hermana, El Mal volvera a Reinar!