[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
chicos ya lo tengo magnus dijo que para
hacer la fusión negros en teníamos que
encontrar un objetivo común verdad
bien pues nuestro objetivo es derrotar a
ximo dios entonces pensemos en él
ah
[Música]
no nos sale tíos esto de explotar cada
cinco minutos no me está volando nada
para encontrar un objetivo común es muy
difícil no sé si sabré hacerlo
tranquilos simplemente necesitamos
descansar descansar
eso sí sé hacerlo soy el gurú de
descansar
[Risas]
yo también envidio a mi hermano durante
miles de años
sé que te gustaría estar con ellos ser
su curul pero si de verdad te importan
lo mejor será que te mantengas alejado
e
y estoy aquí
detienes esta maleta
y me voy
la empresa va muy mal en oriente así que
tengo que ir a encargarme personalmente
y cuánto tiempo estará fuera no lo sé
pero te ingreso de dinero no te faltará
de nada me da igual el maldito dinero no
puedes comprar me como uno de tus
lacayos
note con siento que me hables de esa
manera me abandonas como y tomaba crisis
peor que ella
[Música]
la verdad
antes
estás bien si necesitas hablar sabes que
puedes confiar en mí si me estoy viendo
[Música]
[Aplausos]
tiene el siguiente siendo caí
[Música]
realmente existe tienes un grupo de inma
shara las madres resultan a sus hijos
diciéndoles que si no se portan bien
pues ahí vendrá y les provocará
pesadillas
el sentido me da escalofríos que empiece
el centro calle
más haga haciendo calles
[Música]
el conejo los humanos
[Aplausos]
y yo digo que debajo de la máscara estás
llevando
[Música]
qué es esto no me encuentro bien
pero no tiene masa
y esa niebla está usando sus miedos para
provocar las alucinaciones los humanos
se están comportando de manera extraña
chloe
ven conmigo
directo
[Música]
quién crees que para esta casa
ojalá no tuviera cosas que tirado mi
vida
para siempre
vamos chicos la ciudad esas visiones no
son reales es vuestra mente que se
estaba engañando
no por todos los dioses del ser que más
acabo de recordar de que la conozco esa
mujer es con ansia
[Música]
del comunicado
ven conmigo
ven conmigo mila
tienes que escoger
[Música]
claro si la mente les engaña es que hoy
chicos no creáis en lo que veis en
vuestro corazón
si el corazón escoge el destino créeme
no habrá un viaje mejor
[Música]
[Aplausos]
como veis caso de las visiones dejar que
el corazón nos guía dejar del contorno
[Música]
y qué hay de mí
es lo que has hecho tu madre semana y no
es puerto compuertas yo no fue culpa mía
no te queremos nadie te quiere estar
solo
uno más grande la victoria será suya
para llegar al centro lo que necesitamos
estoy solo
no estoy solo y yo no
no estás solo
[Música]
estoy aquí contigo
acabas de ganar un compañero pero
todavía nos queda otro
[Aplausos]
[Música]
de las semanas
[Aplausos]
[Música]
quería darte las gracias por lo que has
hecho ha sido muy importante para mí
enhorabuena
realmente eres el mejor seguro que
pueden tener gracias con este equipo
nada puede salir mal yo no estaría tan
sí
la mujer que acompaña a sí mismo dios no
es una simple crónica
ella y su hermana fueron creadas por los
dioses del ser para mantener el
equilibrio del bien y el mal en el
multiverso krona yang es una diosa del
mal eso es absurdo
[Aplausos]
pero cierto
al derrotar al imperio thorne inclinas
teis la balanza y triunfó el bien
ahora mi hermana quiere devolver el
multiverso a las tinieblas
ese dios es su marioneta
puede que ella tenga sin modos pero
nosotros nos tenemos
los unos a los otros se me han dicho con
la edad
[Música]
y