bien
ah
this padre amor hay que reconocer que
cada día tiene mejor puntería ya hasta
sismo dios con un yak y de primer nivel
es suficiente
debes usar la caja de sastre
poco a poco
hasta que te acostumbres más fuerte
como viajaremos en esa nueva dimensión
de la que habla tampoco pregúntaselo a
el que viene de allí
llévame ante vuestro rey exijo una
explicación
pero no tiene por qué
acabo de modificar el portal ahora os
transportan allá donde se encuentra mi
hermana
crónica
tener cuidado conozco así como denunciar
a todo lo que sea necesario para que no
destruyas la caja seguro que tiene mas
yaquis con él
recordad que para vencerlos tenéis que
golpear su centro energético pero
nosotros no venís
tenemos otra misión hay algo misterioso
en toda esta historia y quiero
investigarlo
pero no debéis tener miedo
un guerrero se toca y nunca está solo si
viene un equipo
estira el brazo y grita sendo cae
y mi cuerpo ha cambiado es el brazalete
ya te acostumbras
bienvenidos a mi planeta más allá
y os mira
la fortaleza dor
parece que antes de explotar dijo más de
aquí
eso es vuestro veo que los humanos no
sabéis aparcar una nave
y qué es eso el hogar betania
sacerdotisa del sen
aquí mis hermanos jim o'neill qiwei
entrenaban siendo con la sacerdotisa
aquí también hay siendo caído
para los habitantes de más para él
siendo calle es lo más importante
siempre resolvemos nuestros conflictos
en el campo pues estáis de suerte porque
el rey del sendo cae a llegada
así pues ayer en el patio el rey del pse
en tokai se quedó quieto como un
pasmarote menos mal que interviene a
tiempo
yo no me quedé quieto tío es que tenía
plata quizás este grupo necesita un
líder con mejores reflejos
habéis oído eso
reconozco este olor de éste
la luchada a la cabeza
parece que eso no es suficiente
no es la cabeza
recordad que para vencerlos tenéis que
golpear su centro energético
sí
hay que golpear su centro energético
fence y rodearlos con las de la taisen
pero qué dices tío fence y sigue
chupando
y cuál va a ser su siguiente movimiento
misión y ausente
el de medio va a saltar que necesito una
plataforma
mundo cosas
escapan
bien hecho
es una anciana sacerdotisa pero que
habéis esta misma rodilla os
tienes ojos que ha pasado somos
guerreros en tokai del planeta tierra la
han transformado en un ya que sí
lo recuerdo estábamos entrenando cuando
cayó del cielo esa nada fuimos a
investigar y alguien nos atacó
bien con el corazón muy oscuro
si no dios sacerdotisa los otros dos
yaquis eran
tus hermanos no te preocupes les
encontraremos aunque tengamos que
recorrer todo más allá si pensáis hacer
eso necesitaréis ayuda quién de vosotros
es el gurú
quien es el líder de este equipo
en esto
o tú
creo que ella
entonces toma
y malo
un poco
es un mapa de masas
con hoja kurú es tu responsabilidad
llevarlo y guiar a los demás
un gurú debe estar siempre junto a su
equipo
para lo bueno
para lo humano muchas gracias le daremos
su merecido asignó dios deberéis tener
cuidado
los yaquis que habéis visto no eran muy
poderosos pero sin odios cada vez será
más fuerte y sus jackie se aumentarán de
nivel tranquila
un guerreros en tokai nunca está solo si
tiene un equipo
r
con sus manos porque tienen que
someterse entre carme seamos seguro que
es una casualidad y los hay
no te preocupes por los humanos yo envié
un yate a la tierra para atraer su
atención y por qué
ellas también forman parte del plan
ah