quien tiene ese casco se convertirá en
el grande
pensé
aguantamos tanto como podamos hay que
ganar tiempo para que vuestros hijos
destruyan la caja de ese extra
después de tantos años siendo enemigos
vamos a morir como compañeros tal vez
tengas razón pero antes vamos a luchar
como hermanos
vamos lo convierte en el gran arma y
todo aquello que decía se cumplirá lo
que necesito para conseguir eso soy un
guerrero sin tocar
yo puedo ofrecerte mucho
tenía
de hecho soy una crónica puedo dominar
el espacio-tiempo mi antojo he
transmitido al casco mi más valioso
poder
porque los demás sólo pueden soñar quién
lleva casco
y mortal
decisiones más poderosas pero robado la
energía de miles de material
pueden robar energía pero no pueden
robar un sentimiento
es posible
y nos sumamos los humanos
y en el día
y mi energía
la casa está dañada su poder sobre los
yaquis va a desvanecerse
grande
pueblo entonces si los chicos han
derrotado a sin móvil
dónde
más fracasados y odios por fin el pueblo
de massa va a saber toda la verdad
aquí
esto no tiene nada de mi partido
queríamos daros la enhorabuena gracias a
vosotros la tierra es un planeta libre
no enhorabuena a vosotros ahora sé de
dónde viene el talento de vuestros hijos
por el combate y para por favor tanta
sensiblería me da dolor de cabeza
para mí
gracias
respuesta
y tú eres el famoso quien salvó el
multiverso dos veces personas y tú eres
pencil la legendaria aunque no voy a
ésta pero extremadamente veloz e
d
y el gran torneo de ciento cada una
y como acordaron todos
pueblos del líder del equipo vencedor
será el nuevo líder
enhorabuena
quería ser un cuenta cool y te has
convertido en el mejor del multiverso
gracias es un gran honor pero no puedo
aceptarlo
fue con los kibutz que aprendí el
auténtico sentido de ser un capullo
tu equipo
por eso vuestro líder debería ser un
tipo
el más noble y valiente en ellos propios
gracias y no me lo merezco
pero yo no sobre hacerlo como me dijo
una vez anima nadie sabe hasta que
aprende
por eso esperan líneas de batalla
donde el casco lo convierte en el gran
zorro
yo no soy malvado esto no tiene nada que
ver con el bien y el mal sino con la
justicia
porque solo siendo el gran sol podrás
hacer que la justicia caiga sobre
aquellos que te abandonaron sobre
aquellos que te mintieron y te hicieron
creer que te querían sobre aquellos que
te traicionaron y te robaron lo que era
tuyo
el editor
sin dios teníamos un trato yo iba a ser
actor
siempre supe que sería el grande
he usado para mis propósitos como a una
marioneta
mira qué hace tu marioneta
me inicia la continuidad
el portal no funciona algo les ha
ocurrido a las krone con o sin el portal
los chicos se quedarán atrapados en
masada para siempre
por fin todo ha acabado
pues si todo acabado significa que ya
podemos hablar de nosotros
y ha sido eso