musica de sendokai
increible!!!
Siempre has sido nuestro hakuro, Zak
Juntos, VAMOS A DERROTAR A SIDMODIUS!!!
Ves? Al final te has unido a mí
Deberiais estar ganando un torneo
ALTO!!!
la furia de todos aquellos a los que haz hecho daño hoy caera sobre ti
Los guerreros humanos han llegado justo a tiempo
Toma, chúpate esa!!!
Pues sin más retraso, demos comienzo a la final del Gran Torneo
Es la hora...
SENDOKAI!!!!
Ragnaki, Ragnaki, Ragnaki, Ragnaki
Masara-Sendo-Kayetsu
Que empiezee el Sen-dokaiiii
El Barón Ragnaki se adelanta y se hace con el Do
No tan rápido...
Destello - Nú - Sen!!!
Onda - GEO - SEN!!!
Tornado - Go - Sen!!!
eh?
Los 2 equipos estan muy igualados!!!
Que os parece si dejamos de calentar y empezamos a luchar en serio?
El Barón Ragnaki ha caído... Parece como si hubiera recibido un golpe!!!
Humanos TRAMPOSOS!!!
Pero si está fingiendo!!!
Ese truco ya me lo conozco
EH! Que se escapa!
Kiet, Fenzy, a por él!!!
Iraa - Siiiid
Estela - Tai - SEN!!!
Eh?
Los Humanos CONSIGUEN El Do e impiden un KAI del Barón!!!
20, 21, y 22, voy ganandoooo
Jaaa, yo he derrivado 23...
Pero el pequeño no cuenta :/
DEJAD DE PORTAROS COMO CRÍOS!!! Parece que tengaís 200 años!!!
Tendré que ponérselos un poco más dificil...
IIIIYAAAAAA
Que ocurre?
eh?
Oh... Mira!!!
Oh no!!!
De dónde han salido todos esos monstruos?!?
Qué horror... Y Zak está ahí fuera!!!
No encontramos a nuestros hijos... Por casualidad no estarán aquí?
Oh no... Lo han vuelto  hacer...
Mira que le dije a Kiet que no salvara más el mundo...
Tenemos que salir a luchar con ellos!!!
Pero si no somos más que humanos
YO NO PIENSO DEJAR QUE UNA MANADA DE MONSTRUOS SE QUEDEN NUESTRO PLANETA SIN SALIR A LUCHAR!!!
...
Cuidado Tanpo!!!, detrás de ti!!!
Hooola guapo... Creía que no volverías... *guiño*
Al ATAQUE!!!
Ira - Siiiid
MURO - DÚO - SEN yaaaa!!!
Fuego... Shooo... SEEEEN!!!!
Escudo - Sid - Sen!!!
Ahhhhh!!!
Parece que al Barón le está costando Luchar al nivel de los Humanos...
YUJUJUJUUU, eso está hecho!!!
SIIIII, chócalas!!! :D
jiii, ñau... iiiiiii
Vámos... :/ Qué esperas?
Jummm... Tratándose de Sidmodius, yo no me confiaría...
No os dáis cuenta?
A esta gente no le importáis nada... No merecen vuestra ayuda, porqué lo hacéis? Porqué lucháis?
Por Masara, por La Tierra, y por Danima...
Ahhhh si... Siento lo de la anciana
No debí de robarle tanta energía cuando la transformé en Yaki...
Entonces... Si la transformó... Eso significa que-
- EXACTO!!! Que absorví sus poderes...
Masara - SEN - FRACTAAA!!!
Asombrosoooo, El Barón Ragnaki se ha dividido en 4 GUERREROS!!!
JAJAJA....
Esa es la técnica de Danima!!! Se la Robó!!! Veís?!? Eso significa que convirtió a Danima en YAKI!!! ÉL ES EL CULPABLE DE TODO!!!
De pronto las fuerzas vuelven a estar igualadas!!!
Esto se pone Difícil!!!
Tengo que parar a Sidmodius!!!
Ira - SID - SEEEN!!!
KAIII del Barón Ragnaki!!!
ahhhhhhh!!!!, ahhhhhh!!!!!
No puede ser...
Esto es inaudito!!! Jamás había visto un guerrero con la fuerza del Barón!!!
Uajajajaja
AAAAJAJAJA
Subtitulos por: Sebis (Sebastián)
Gracias por ver el video y suscribete para que salga la 3era temporada :)