e
i
[Aplausos]
[Música]
si dices que nosotros somos esos
puntitos bueno el rojo es un yak y si
seguimos el rastro de los yaquis nos
llevará hasta sismo dios si se nota que
es un culo
aunque no es del todo preciso tranquilo
parece que quiero también saber rastrear
vamos por buen camino
vale todo esto está muy bien pero falta
mucho para llegar según el mapa del
yaqui debe estar
aquí
no está peor que mi habitación
y dios mira de eso
no es el casco que llevaba el mariscal
durante el combate
en gas con el grande
vamos
ahora
creo que es nuestro año
y está muy cerca lo justo
no lo entiendo lo que ocurre está acá
el yak y debería estar justo aquí
[Música]
verdad
golpea en su centro de energía
[Música]
rápido
digámoslo
ah
[Música]
bueno esto ya está listo
ya correcta no tengo un mal
presentimiento creo que los chicos están
en peligro seguro que lo están son
guerreros en local pero no debes
preocuparte porque gracias a ti son los
mejores
tiene razón no hay tiempo que perder
tenemos que descubrir porque si no dios
ha ido a pasado y donde averiguaremos
dónde se halla todo el saber del
multiverso
en la gran torre de la dimensión del zar
pero allí no es donde está si salís allí
está él
lo he perdido no sale en el mapa bueno
que tenemos a la iguana de la cresta que
has visto alguna vez un yak y está
atacando un coco no exacto si los yaquis
me confunden con uno podría acercarme a
ellos sin levantar sospechas y atacarles
i
oye lo que dijiste me iba al cine sigue
en pie
cs claro genial porque sería una lástima
que al final no quedase moss no te voy a
dejar escapar
[Música]
maldito y aquí no te voy a dejar escapar
crema de días
olvídalo
miedos mirad está pisada vistilla y no
parece una cara riendo
[Risas]
lo tengo
ya ha aparecido una luz roja y otra
otra bueno
[Música]
nos han tendido una emboscada rápido al
ataque
viva
[Música]
sí
muy bien
i
fruto de tanto comer
y aquí creo que es de nivel 2 sin una
nota la diferencia
[Música]
pues sí que es distinto
sacerdotisa los otros dos días eran si
tus hermanos
[Música]
soy yo
lo que tenemos hay una 2
esto no va bien
[Música]
[Aplausos]
detrás tuyo
5 retirada
[Música]
no me todo es un miedo
vámonos
[Música]
he dicho buenos pagos
estás bien
así que no hay nada
[Música]
eres un cobarde podríamos haber ganado
no era demasiado peligroso no arriesgaré
inútilmente la vida de mis amigos ni la
tuya
[Música]
que ha pasado tres y aquí se nos
acorralaron uno de ellos era de nivel 2
ya veo
entonces necesitaréis ser más fuertes y
os entrenaré os enseñaré las técnicas
más poderosas que jamás ha conocido más
hará que la sacerdotisa
[Música]
s ya que iba a aprender a no meterse con
quién
relájate
ahora iré a casa y descansar esto no ha
hecho más que empezar
[Música]
hacer lo que han hecho mis pequeñines y
yo creo que están débiles este momento
de repartir a los humanos olvídate en
ellas
primero debes volverte más fuerte
recorrer asma sara arrasando todos sus
pueblos
y absorberá la energía de sus habitantes
empieza a gustarme tu verano
[Música]
i
ah
[Música]
[Aplausos]