[Música]
ah
[Aplausos]
[Música]
hola con la señorita chloe por favor sí
sí ya me llamo para hacerle una oferta
le apetecería y de esta tarde al cine
con un tal señor
pues claro me interese mucho esta oferta
aceptada sí perfecto
el señor faa que estará en el cine a las
4 genial pero diría el señor
que éste no se olvide conozco muy bien
pero por quién meto más claro que no se
me va a olvidar más te vale no me gusta
acabar en la puerta del cine
tres cuartos de hora no me lo puedo
creer
[Música]
milan
chloe qué haces aquí vengo de comprar
unos discos y tú has ido al cine sola
bueno he venido por una oferta
ya sabes cómo son esos vendedores
siempre mienten
y se dispuesta en el b los conoces
encantan es el álbum rojo dice que es el
mejor pues yo iba a casa a escucharlo
ahora no sé si quieres venir
un baile tranquilo total tengo la tarde
líderes
[Música]
cuando hemos descubierto que más ahora
es la tierra en el pasado porque ha ido
sin medios allí que es el génesis oscuro
los asuntos del multiverso ya no son mis
asuntos tampoco ahora soy un simple
escriba no hagas como si no fuera
contigo si no fuera por ti esto no
estaría pasando
está bien te lo diré pero solo si me
derrotas en un combate local
[Música]
ve con cuidado cuando viento siguió a
los tornos se volvió muy fuerte
tranquilo yo también aprendí algunos
trucos en el vórtice vamos tanto de nada
servirá a retrasar tu derrota más
disfrazado de un lindo pero sigue siendo
un arrogante el combate hermano se
decidirá a un solo cae
y yo
[Música]
más
nuevo voy a crecer
y tus padres no están mi padre se pasa
el día afuera y mi madre bueno mi madre
hace años que no la veo
y no se llevan muy bien lo siento
tranquila era peor cuando estaban juntos
[Música]
andar
son todos los libros de arte y música de
la vida a veces no es como querríamos
pero estos libros son siempre geniales
no sé qué haría sin ellos
sé que te refieres
también tocas el piano
bueno antes incluso componía mis temas
en 6
puedes tocar algo que ellas compuestas y
es que lo dije hace siglos que no toco
no te hagas el modesto con kim no por
favor
déjalo vamos sólo una canción
verdad
e
porque escuchamos el disco si venía
[Música]
que intentas demostrar cuento yo no eres
un short esto no tiene nada que ver con
los shorts sandro
[Música]
de la vida cuando explotó la pobreza
creo que soy
[Música]
deberías haberme dejado allí
sabes lo que es vivir siempre a la
sombra de tu hermana
- el sabio
todos se admiraban pero ya te admiraba a
mí
yo te admiraba
[Música]
y todos
de hecho cosas horribles nadie va a
perdonarme
e
[Música]
hola zac te encuentras bien si es que
estado ayudando a mi padre a pintar la
puerta del garaje y bueno el gato se ha
metido la pintura y luego me ha saltado
la cara y se me ha olvidado que había
quedado está claro no ha salido hace
mucho rato vale gracias
chloe
o no
pasado muy bien y yo por cierto esto es
para ti
no puedo
claro que sí me haría mucha ilusión de
verdad
gracias
pero así no te librarás de enseñarme tus
canciones ni los sueños
[Risas]
génesis oscuro
génesis oscuro es el origen del imperio
sol fue en masa hace millones de años el
imperio thorne nació en la tierra sigue
según la leyenda pasada estaba sumida en
el caos hasta que surgió un líder capaz
de unir todos sus pueblos
el gran sí primero los unió para luego
esclavizarlos entonces sin novios o
viejo wolpo solo para unirse al hurón
forma no está esa pandilla no quiere
seguir las órdenes de nadie si ha
viajado al pasado es porque si no dios
quiere convertirse en el gran show
el destino del multiverso vuelve a estar
una vez más en manos de los chicos y no
dioses un manipulador consigue que las
personas desconfían unas de otras
los guerreros tendrán que ser un equipo
muy fuerte afortunadamente mis chicos
son un equipo y rompible
[Música]
i
[Aplausos]
y
[Música]
[Aplausos]