Tenemos que Liberar la Fusion Nero-Sen
Pero No hemos encontrado Un objetivo Comun
Tenemos que Odiar a Zak
Nunca sentiremos Odio Por Zak, Porque es Nuestro amigo
Vendreis Conmigo Y devolveremos El Multiverso a los Abismos de la Oscuridad
No voy a dejar que te salgas con la Tuya
Hermana...
Cloe, Eres la Peor
El guerrero Humano Se dirige Solo hacia el Senrok de sus Rivales!
Kinan!, Kiwey!
Hijos Mios!
Kai del Equipo Humano!
Hermanos! ¿Estais Bien?
Como si se Me hubiera sentado encima Un Norkingo
Kido, Tendras que Pelear Por Nosotros
¿Que? Pero yo...
Oh No!!, ¿Por que ha tenido que quedar el Patan de Kido? Estamos Condenados!
No Estamos Condenados Y Yo no soy Un Patan!!
Soy Kido El Destructor!!!
Caramba!! El Kiwun Bajito Ha dejado en evidencia al Guerrero Humano!!
¿Con que esas Tenemos, Eh?
stella tai-zen
Kido!!
Wow!! Ya solo quedan 2 guerreros en el Campo!!
No Lon!! ¿Por Que?
Esto Ha llegado demasiado Lejos
El Mal volvera a Gobernar El Multiverso Hermana, Es demasiado Tarde Para Impedirlo
Adelante, Yakis, La Hora Ha Llegado
¿A Donde Los Llevas?
No!!
Detente!
Detenme Tu, Si Puedes
Tu Esfuerzo Es Inutil, Unete a Mi Hermana Y Veremos juntas como Arde el Multiverso!
Yo No soy una de tus Marionetas, Soy La Diosa del Bien!
Y el Deber de Una diosa del Bien, Es combatir el Mal!!
El Combate esta Muy Igualado!
¿No Soportabas que yo Fuera el Hakuru, Verdad? Por Eso me robaste lo Unico que me quedaba
¿DE QUE DEMONIOS HABLAS?!!
De CLOE!!
¿Lo Notas?
¿El Que?
La Soledad
Todos Han Caido, Y Ahora solo quedas Tu, En Eso consiste mi Vida, Y AHORA LA TUYA TAMBIEN!!
No, Lon, Porfavor!
Zak!
No!!
KIDO!!
Hijo Mio!!!
Por Las Encias De Brott!!, Uno de los Kiwuns se ha sacrificado Para proteger a su compañero!!
Kido!
Kiwey
Kinan
Necios!!
Os Ayudais Los Unos a los otros, Pero estais Solos, ESTAIS SOLOS!!
No Lon, No Has entendido Nada
Precisamente En las horas Mas oscuras, Es cuando Mas sientes que hay alguien a tu lado, Ecucha esto y no lo Olvides: Un Guerrero Sendokai Nunca esta Solo Si tiene Un equipo
NO ES POSIBLE!! ¿COMO...?!!
Increible!! Cuando Parecia Ya Imposible, El Equipo Kiwun Ha Ganado el Combate!!
Zak!
Kido!
Zak ¿Estas Bien?
Muy Bien, No Os preocupeis Por Mi, Los Kiwuns Se han llevado la peor Parte
Creo que Hoy No habra Lenguaconga
Kido... Yo... Quiero decirte Algo...
No Siempre He sido Justo contigo, A veces Yo.... No se como decir
¿Lo Siento...?
Vale, Vale!! Te Perdono!
No Papa!!, Eso es lo que intentas decir Tu!!
Ah!! Si Es Verdad!! Es eso
Kido, Te has portado como un autentico Guerrero!
Pobres Ingenuos!! Vuestra Alegria No Durara Mucho, Los Humanos estan Eliminados Y estos Kiwuns Tardaran Meses En Recuperarse, Solo queda Un Guerrero Para enfrentarse A Mi!!! Buena Suerte, Zak...
Quizas se Haya vuelto muy Fuerte, Pero sigue siendo una Alimaña!
Aun Asi, Tiene razon, Los Kiwuns No Pueden Luchar, Solo Nos Queda Zak
A Menos que nos Acojamos a La Ley de Kronyan Y Vosotros Entreis en el Equipo Kiwun, Bueno... Si me aceptais de nuevo en el Equipo...
Eso esta hecho, Tio
Pues claro que te aceptamos!
Siempre has sido Nuestro Hakuru, Zak
El equipo vuelve a Luchar Unido... Juntos, Vamos a Derrotar a Sidmodius!!!
Rindete! No quiero hacerte daño!!
Por eso tu y yo somos tan Diferentes!!
Y Por eso, Yo Gano!
¿Ves? Al final Te Has unido A Mi
No Podemos dejar a Lon Aqui
¿Hablas en Serio? ¿Despues de lo que Ha hecho?
Necesita Ayuda! ¿Donde esta?
Os Odio...
OS ODIO A TODOS!!