e
hoy me voy al cine con club
hoy no puedes ir a ningún lado tienes
que quedarte en casa con tu hermana
hoy tu padre y yo cenamos fuera no te
acuerdas o no
y estoy a punto de seguir qué pasa pues
que creo que vamos a tener que anular lo
del bid
porque tengo que hacer de canguro de mi
hermana no me acordaba
lo siento no no
tranquilo no es culpa tuya nos vemos
mañana
cómo se cocina esto
espera un momento pizza que sé hacer
o no
i
a él
sí
perfecta
antes
no no no
mona cuidaos mucho
todas
no
hola
o casi
nos llaman pero no puedo dejarte sola
está aquí lo han conseguido controlar la
fuerza 2 en un poder de ataque pero en
el sendo kai no todo es ataque
7 frames y debéis liberar un poder
defensivo
número 2
si alguien sabe parar un don somos
nosotras y ahora vendrán unos antiguos
discípulos míos para que podáis
practicar con ellos
qué ha pasado con fac no podía venir
tenía que ya estoy aquí
vaya vaya vaya así que no podía salir de
casa porque tenías que cuidar de tu
hermana suya bueno la verdad
tienes un en la espalda o pata te
voy a mickey más tranquilo
o la pequeña es que ricura
chicos os presento a los drivers
ahora ya tengo pizza ha pasado mucho
tiempo
pero
para sobrevivir en masada los driver se
convirtieron en genios de la tecnología
formación
mi colega despertaremos el muro dulce y
los derrotaremos
solo hay alguien que puede derrotar a un
truco
pero ver
no te muevas de aquí vale
sí no
soy
este será un combate a dos gais
empiece
furia
está ahí
o no son muy fuertes
robert siempre eran a los combates que
disputan y los telones también
bien
necesito refuerzos
cuidas de tu hermana con luchas con
nosotros pero todo no puede ser
disculpar
acabemos con esto
bien
si no puedes tomarte en serio el combate
no deberías haber venido
ah
creaciones las ardillas
y eso lo hemos hecho nosotros
esto
ahora si podemos hacer la puerta tubos
i
este yo no
y sí
fin del sendo cal
y había vencido nunca a los clubes
no sé
ahora sí que podemos ir al cine no si
sólo tengo que dejar a una en casa antes
de que papá mamá
dyn
hay que ser muy valiente para dominar a
esa bestia
ese guerrero se ha ganado el respeto de
los true merz
i
tu sigue en el rayo ya estamos aquí
nosotros también estamos aquí
viendo la tele no es que hayamos salido
y acabemos de llegar o no nada de eso y
estáis viendo la tele con la tele
apagada
y es que no está nada bueno
me gusta más así
de hoy
o no
efe pgp
y